В каком случае водитель совершит вынужденную остановку?
1. Остановившись на проезжей части из-за технической неисправности транспортного средства.
2. В обоих перечисленных случаях.
3. Остановившись непосредственно перед пешеходным переходом, чтобы уступить дорогу пешеходу.
Под вынужденной остановкой подразумевается прекращение движения ТС из-за его технической неисправности, опасности, создаваемой перевозимым грузом, внезапным ухудшением состояния водителя (или пассажира), а также появлением препятствия на дороге (упавший груз, завал на дороге и т. п.). Остановка, связанная с необходимостью выполнения требования уступить дорогу, не рассматривается как вынужденная п. 1.2.
