Каким транспортным средствам разрешается продолжить движение только направо?
1. Транспортным средствам с разрешенной максимальной массой более 10 т.
2. Только транспортным средствам, перевозящим груз массой более 10 т.
3. Только транспортным средствам с фактической массой более 10 т.
Под знаком 4.1.2 "Движение направо" размещена табличка 8.11 "Ограничение разрешенной максимальной массы", которая указывает, что действие знака распространяется на ТС с разрешенной массой более 10 т, которые и должны повернуть направо.
