Вы намерены повернуть налево. Где следует остановиться, чтобы уступить дорогу легковому автомобилю?
1. Перед перекрестком у линии разметки.
2. Перед знаком.
3. В любом месте по усмотрению водителя.
4. На перекрестке перед прерывистой линией разметки.
Разметка 1.13 (в виде линии из треугольников) наносится поперек полосы движения и указывает место, где Вы должны при необходимости остановиться, выполняя требование знака 2.4 "Уступите дорогу" и предоставляя преимущество ТС, движущимся по пересекаемой дороге.
