С какой скоростью Вы можете продолжить движение вне населенного пункта по левой полосе на грузовом автомобиле с разрешенной максимальной массой более 3,5 т?
1. Не менее 50 км/ч и не более 70 км/ч.
2. Не менее 50 км/ч и не более 90 км/ч.
3. Не более 50 км/ч.
Знак 4.6 "Ограничение минимальной скорости" и табличка 8.14 "Полоса движения" предписывают двигаться по левой полосе со скоростью не менее 50 км/ч. Однако при этом на дороге вне населенного пункта, не относящейся к автомагистрали, вы не имеете права развивать скорость на грузовом автомобиле более 70 км/ч п. 10.3.
