Можно ли водителю автобуса выполнить опережение грузовых автомобилей вне населенного пункта по такой траектории?
1. Можно.
2. Нельзя.
3. Можно, если скорость грузовых автомобилей менее 30 км/ч.
Вне населенных пунктов водители ТС должны вести их по возможности ближе к правому краю проезжей части. Однако можно последовательно опередить несколько ТС, следующих друг за другом на незначительной дистанции. Поскольку водитель автобуса приближается к перекрестку неравнозначных дорог, двигаясь по главной дороге (знак 2.3.1 "Пересечение со второстепенной дорогой"), имеющей 2 полосы для движения в данном направлении, то он может совершить опережение обоих грузовых автомобилей п. 9.4.
