Кому Вы обязаны уступить дорогу при повороте налево?
1. Никому.
2. Только автобусу.
3. Только легковому автомобилю.
Проезжая данный перекресток неравнозначных дорог по направлению главной дороги (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги"), Вы никому не должны уступать дорогу, так как пользуетесь преимуществом как перед находящимся на главной дороге автобусом, для которого Вы являетесь "помехой справа" п. 13.10 и п. 13.11, так и перед легковым автомобилем, движущимся по второстепенной дороге п. 13.9.
