Разрешается ли Вам продолжить движение в прямом направлении на транспортном средстве подкатегории "С1" без прицепа?
1. Разрешается, если Вы обслуживаете предприятие, находящееся в обозначенной знаком зоне.
2. Разрешается.
3. Запрещается.
Знак 3.4 "Движение грузовых автомобилей запрещено" не запрещает движение грузовых автомобилей без прицепа с разрешенной максимальной массой не более 26 тонн, которые обслуживают предприятия, находящиеся в обозначенной зоне. Это положение распространяется на ТС подкатегории "С1", поскольку их разрешенная максимальная масса не превышает 7,5 т.
