Вы намерены повернуть налево. Кому Вы должны уступить дорогу?
1. Автобусу и пешеходам.
2. Только пешеходам.
3. Только автобусу.
Перекресток, на который Вы въезжаете, - регулируемый, поэтому очередность движения на нем определяется НЕ знаками приоритета(2.1 8.13 и т.д.), а сигналами светофора п. 6.15 и п. 13.3. Поворачивая налево, Вы должны уступить дорогу автобусу, движущемуся со встречного направления прямо п. 13.4, а завершая поворот,- и пешеходам, переходящим проезжую часть дороги, на которую вы поворачиваете п. 13.1.
