Когда следует начинать сердечно-легочную реанимацию пострадавшего?
1. При потере пострадавшим сознания и отсутствии пульса на сонной артерии, а также признаков дыхания.
2. При наличии болей в области сердца и затрудненного дыхания.
3. При потере пострадавшим сознания, независимо от наличия пульса на сонной артерии и признаков дыхания.
Сердечно-легочная реанимация проводится только при отсутствии у пострадавшего признаков жизни: потере сознания, отсутствии пульса на сонной артерии, а также признаков дыхания.
