Выезжая с грунтовой дороги на перекресток, Вы попадаете:
1. На главную дорогу.
2. На равнозначную дорогу, поскольку проезжая часть имеет твердое покрытие перед перекрестком.
3. На равнозначную дорогу, поскольку отсутствуют знаки приоритета.
О том, что Вы выезжаете со второстепенной дороги на главную могут информировать знаки 2.4 "Уступите дорогу" или 2.5 "Движение без остановки запрещено", установленные непосредственно перед выездом на нее. Кроме того, второстепенной является грунтовая дорога по отношению к дороге с твердым покрытием п. 1.2. Наличие на второстепенной дороге непосредственно перед перекрестком участка дороги с покрытием не делает ее равной по значению с пересекаемой. Такие участки на грунтовых дорогах устраивают для того, чтобы грязь с них не выносилась на главную дорогу.
