При движении прямо Вы:
1. Можете продолжить движение через перекресток без остановки.
2. Должны уступить дорогу транспортным средствам, движущимся с других направлений.
3. Должны остановиться перед стоп-линией.
Вы приближаетесь к регулируемому перекрестку и можете проехать его без остановки, поскольку включен зеленый, разрешающий, сигнал светофора п. 6.15 ПДД. Выполнять требование знака 2.5 "Движение без остановки запрещено" Вы должны только в том случае, если светофор будет выключен или переведен на режим желтого мигающего сигнала п. 13.3 ПДД.
