Что означает разметка в виде надписи "СТОП" на проезжей части?
1. Предупреждает о приближении к стоп-линии и знаку "Движение без остановки запрещено".
2. Предупреждает о приближении к знаку "Уступите дорогу".
3. Предупреждает о приближении к стоп-линии перед регулируемым перекрестком.
Разметка 1.21 в виде надписи "СТОП" на проезжей части предупреждает о приближении к линии поперечной разметки 1.12 (стоп-линия), указывающей место, где Вы должны остановиться, выполняя требование знака 2.5 "Движение без остановки запрещено". Без знака 2.5 данная разметка не применяется.
