Каким транспортным средствам разрешено движение прямо?
1. Только грузовому автомобилю.
2. Легковому и грузовому автомобилям.
3. Грузовому автомобилю и автобусу.
4. Всем перечисленным транспортным средствам.
В данной ситуации применяется пополосное регулирование: движение по каждой полосе проезжей части регулируется отдельным светофором, расположенным над ней. Стрелки на всех сигналах светофоров указывают направления, в которых разрешено движение с полосы п. 6.3. В данном случае движение прямо разрешено только грузовому автомобилю.
