Вы намерены проехать перекресток в прямом направлении. Ваши действия?
1. Уступите дорогу только автомобилю с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом.
2. Уступите дорогу обоим транспортным средствам.
3. Уступите дорогу только встречному автомобилю.
4. Проедете перекресток первым.
Несмотря на разрешающий движение сигнал светофора, вы обязаны уступить дорогу автомобилю с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом, движущемуся по пересекаемой дороге п. 3.2. Перед встречным грузовым автомобилем вы имеете преимущество, так как он поворачивает налево п. 13.4.
