В каком случае разрешается эксплуатация транспортного средства?
1. На транспортном средстве спереди установлены световые приборы с огнями оранжевого цвета.
2. Загрязнены внешние световые приборы.
3. Регулировка фар не соответствует установленным требованиям.
4. На световых приборах используются рассеиватели и лампы, не соответствующие типу данного светового прибора.
Эксплуатация ТС запрещается, если загрязнены внешние световые приборы Перечень п. 3.3, регулировка фар не соответствует установленным требованиям Перечень п. 3.2, на световых приборах используются рассеиватели и лампы, не соответствующие типу данного светового прибора Перечень п. 3.4, на ТС спереди установлены световые приборы с огнями любого цвета, кроме белого, желтого или оранжевого Перечень п. 3.6. Следовательно, эксплуатация ТС, с установленными спереди световыми приборами с огнями оранжевого цвета разрешается.
