Что следует предпринять водителю для предотвращения опасных последствий заноса автомобиля при резком повороте рулевого колеса на скользкой дороге?
1. Быстро, но плавно повернуть рулевое колесо в сторону заноса, затем опережающим воздействием на рулевое колесо выровнять траекторию движения автомобиля.
2. Выключить сцепление и повернуть рулевое колесо в сторону заноса.
3. Нажать на педаль тормоза и воздействием на рулевое колесо выровнять траекторию движения.
Занос на скользкой дороге может возникнуть из-за резкого поворота рулевого колеса. В этом случае необходимо быстро, но плавно повернуть рулевое колесо в сторону заноса и, не дожидаясь прекращения скольжения, опережающим воздействием на рулевое колесо выровнять траекторию движения автомобиля.
