При наличии какого знака водитель должен уступить дорогу, если встречный разъезд затруднен?
1. А и В.
2. Б и Г.
3. Б и В.
4. Только В.
Знаки А (1.13 "Крутой спуск") и Б (1.14 "Крутой подъем") устанавливают соответственно на спусках и подъемах, где при наличии препятствия водитель должен уступить дорогу ТС, движущемуся на подъем п. 11.7. Знак В (2.6 "Преимущество встречного движения") устанавливается перед въездом на узкий участок дороги и обязывает уступить дорогу встречному ТС, если разъезд затруднен. Знак Г (2.7 "Преимущество перед встречным движением"), установленный перед въездом на узкий участок дороги, предоставляет водителю приоритет по отношению к встречному ТС.
