Разрешается ли водителю продолжить движение после переключения зеленого сигнала светофора на желтый, если возможно остановиться перед перекрестком, только применив экстренное торможение?
1. Разрешается.
2. Разрешается, если водитель намерен проехать перекресток только в прямом направлении.
3. Запрещается.
Правила разрешают продолжить движение через перекресток, если при включении желтого сигнала водитель не может остановиться перед стоп-линией (знак 6.16) или перед пересекаемой проезжей частью без применения экстренного торможения п. 6.14.
