Поднятая вверх рука водителя мотоцикла является сигналом, информирующим Вас о его намерении:
1. Снизить скорость, чтобы остановиться и уступить дорогу легковому автомобилю.
2. Продолжить движение прямо.
3. Повернуть направо.
Сигнал торможения, подаваемый водителем мотоцикла путем поднятия вверх левой руки, свидетельствует о его намерении снизить скорость, чтобы остановиться п. 8.1 и уступить дорогу легковому автомобилю, приближающемуся справа к нерегулируемому перекрестку равнозначных дорог п. 13.11.
