В каких направлениях Вам можно продолжить движение по левой полосе на грузовом автомобиле с разрешенной максимальной массой более 3,5 т?
1. Только прямо.
2. Прямо и направо.
3. Прямо, налево и в обратном направлении.
Знак 4.1.4 "Движение прямо или направо" и табличка 8.4.1 "Вид транспортного средства" информируют о том, что в указанных направлениях должны двигаться только грузовые автомобили с разрешенной максимальной массой более 3,5 т. Поэтому Вы можете продолжить движение по левой полосе только прямо, так как прямо для поворота направо нужно было заблаговременно занять крайнее правое положение п. 8.5. P.S. Висящий знак не относиться именно к этой полосе, он дублирует знак на стойке. Чтоб знак относился к полосе, под ним должна висеть табличка 8.14 "Полоса движения"
