Вы намерены развернуться. Ваши действия?
1. Выполните разворот, уступив дорогу легковому автомобилю.
2. Дождетесь, когда регулировщик опустит правую руку.
3. Проедете перекресток первым.
При таком сигнале регулировщика движение разрешено Вам и водителю легкового автомобиля, поворачивающему направо п. 6.10. В этой ситуации очередность движения правилами проезда перекрестков не оговорена, поэтому дорогу должен уступить водитель, к которому ТС приближается справа п. 8.9. Таким ТС будет для Вас легковой автомобиль после того, как Вы начнете движение и выедете на перекресток. Завершая разворот, Вы должны уступить дорогу легковому автомобилю.
