При какой наименьшей величине падения давления воздуха в пневматическом или пневмогидравлическом тормозных приводах за 15 минут после полного приведения их в действие при неработающем двигателе запрещается эксплуатация транспортного средства?
1. 0,05 МПа.
2. 0,07 МПа.
3. 0,09 МПа.
Эксплуатация ТС с пневматическим или гидропневматическим приводом запрещается, если падение давления воздуха при неработающем двигателе составляет 0,05 МПа и более за 15 минут после полного приведения их в действие Перечень п. 1.3.
