Что называется разрешённой максимальной массой транспортного средства?
1. Масса снаряженного транспортного средства с грузом, водителем и пассажирами, установленная предприятием-изготовителем в качестве максимально допустимой.
2. Масса снаряженного транспортного средства без учета массы водителя, пассажиров и груза, установленная предприятием-изготовителем.
3. Максимально допустимая для перевозки масса груза, установленная предприятием-изготовителем.
Разрешенная максимальная масса - масса снаряженного ТС с грузом, водителем и пассажирами, установленная предприятием-изготовителем в качестве максимально допустимой п. 1.2. Поэтому она является постоянной величиной и не зависит от фактической загрузки ТС.
