Что обозначают эти дорожные знаки?
1. Парковочное место, где возможна пересадка на маршрутное транспортное средство (автобус или троллейбус).
2. Парковочное место только для автобусов.
3. Парковочное место для автобусов и троллейбусов.
Знак 6.4 "Парковка (парковочное место)" с табличкой 8.21.2 "Вид маршрутного транспортного средства" используется в крупных городах для обозначения мест стоянки ТС, организуемых для того, чтобы водители имели возможность оставить свои ТС на оборудованной стоянке и продолжить движение на маршрутном ТС - автобусе или троллейбусе.
