В каком случае Вы должны будете уступить дорогу автомобилю ДПС?
1. Если на автомобиле ДПС одновременно будут включены проблесковые маячки синего цвета и специальный звуковой сигнал.
2. В любом.
3. Если на автомобиле ДПС будут включены проблесковые маячки синего цвета.
Хотя Вы движетесь по дороге с твердым покрытием, которая является главной по отношению к примыкающей слева грунтовой дороге, Вам придется уступить дорогу выезжающему со второстепенной дороги автомобилю, если на нем будут одновременно включены проблесковый маячок синего цвета и специальный звуковой сигнал. Именно при таком сочетании сигналов этот автомобиль имеет преимущество в движении п. 1.2 и п. 3.2.
