При приближении к остановившемуся транспортному средству с включенной аварийной сигнализацией, которое имеет опознавательные знаки "Перевозка детей", водитель должен:
1. Осуществить все перечисленные действия.
2. При необходимости остановиться и пропустить детей.
3. Снизить скорость.
Приближаясь к остановившемуся ТС с включенной аварийной сигнализацией, имеющему опознавательные знаки "Перевозка детей", водитель должен снизить скорость, а при необходимости остановиться и пропустить детей п. 14.7.
