Эксплуатировать грузовой автомобиль с разрешенной максимальной массой более 3,5 т можно при отсутствии:
1. Буксировочного троса.
2. Аптечки.
3. Противооткатных упоров.
4. Огнетушителя.
5. Знака аварийной остановки.
Эксплуатировать грузовой автомобиль с разрешенной максимальной массой более 3,5 т разрешается только при наличии в нем медицинской аптечки, огнетушителя, знака аварийной остановки и противооткатных упоров. Перечень п. 7.7. Отсутствие на таком автомобиле буксировочного троса не является основанием для запрещения его эксплуатации.
