В случае остановки на подъеме(спуске) при наличии обочины можно предотвратить самопроизвольное скатывание автобуса на проезжую часть, повернув его передние колеса в положение:
1. А и Г.
2. А и В.
3. Б и Г.
4. Б и В.
Для обеспечения безопасности дорожного движения в случае остановки на спуске (положение А и Б) или подъеме (положение В и Г) при наличии обочины можно помимо использования стояночного тормоза повернуть передние колеса автобуса таким образом, чтобы избежать его самопроизвольного скатывания на проезжую часть (положение А и Г).
