Установленный факт употребления водителем вызывающих алкогольное опьянение веществ определяется наличием в его организме абсолютного этилового спирта в концентрации, превышающей:
1. 0,16 миллиграмма на один литр выдыхаемого воздуха.
2. 0,10 миллиграмма на один литр выдыхаемого воздуха.
3. 0,25 миллиграмма на один литр выдыхаемого воздуха.
Употребление водителем веществ, вызывающих алкогольное или наркотическое опьянение, либо психотропных или иных вызывающих опьянение веществ запрещается. Установленный факт употребления вызывающих алкогольное опьянение веществ определяется наличием в организме водителя абсолютного этилового спирта в концентрации, превышающей возможную суммарную погрешность измерений, а именно 0,16 миллиграмма на один литр выдыхаемого воздуха (Примечание к ст. 12.8 КоАП).
