Кому предоставлено право остановки грузовых автомобилей и автобусов, осуществляющих международные перевозки, в пунктах контроля, обозначенных данным дорожным знаком?
1. Всем перечисленным должностным лицам.
2. Только сотрудникам полиции.
3. Только работникам Федеральной службы по надзору в сфере транспорта.
Право остановки грузовых автомобилей и автобусов, осуществляющих перевозки, в обозначенных дорожным знаком 7.14 "Пункт транспортного контроля", предоставлено регулировщикам и работникам Федеральной службы по надзору в сфере транспорта п. 2.4. К регулировщикам относятся и сотрудники полиции п. 1.2.
