Когда следует выключить указатели левого поворота, выполняя обгон?
1. Сразу же после перестроения на полосу, предназначенную для встречного движения.
2. По усмотрению водителя.
3. После опережения обгоняемого транспортного средства.
Перестроившись на встречную полосу при выполнении обгона, необходимо сразу же прекратить подачу сигналов левого поворота. В противном случае можно ввести в заблуждение других участников движения, которые могут воспринять включенный сигнал как намерение совершить остановку на левой стороне дороги п. 8.2.
