В каком из указанных мест Вам можно поставить на стоянку грузовой автомобиль с разрешенной максимальной массой более 3,5 т?
1. Только В.
2. Только А.
3. В любом.
4. А или В.
На дорогах с односторонним движением в населенных пунктах остановка и стоянка грузовых автомобилей с разрешенной максимальной массой более 3,5 т разрешается на левой стороне дороги у края проезжей части п. 12.1 только для погрузки или разгрузки. Поставив автомобиль на стоянку за знаком 3.28 "Стоянка запрещена" (место Б), Вы нарушите требования Правил (Приложение 1). Следовательно Вы можете поставить автомобиль на стоянку только в месте В п. 12.1.
