Вы намерены продолжить движение прямо. Кому Вы обязаны уступить дорогу?
1. Никому.
2. Только мотоциклу.
3. Мотоциклу и легковому автомобилю.
При въезде на перекресток неравнозначных дорог по главной дороге (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги") Вы пользуетесь преимуществом перед грузовым и легковым автомобилями, находящимися на второстепенных дорогах п. 13.9. С мотоциклом, который также въезжает на перекресток по главной дороге, Вы разъезжаетесь по правилам проезда перекрестков равнозначных дорог, имея преимущество, так как находитесь справа от него п. 13.10 и п. 13.11.
