В каких случаях разрешается эксплуатация транспортного средства?
1. Не работает указатель температуры охлаждающей жидкости.
2. Уровень внешнего шума превышает установленные нормы.
3. Содержание вредных веществ в отработавших газах или их дымность превышают установленные нормы.
4. Нарушена герметичность системы питания (топливной системы).
Из всех перечисленных неисправностей только отказ в работе указателя температуры охлаждающей жидкости не является причиной запрещения эксплуатации вашего ТС. Если содержание вредных веществ в отработавших газах или их дымность превышают установленные нормы Перечень п. 6.1 либо нарушена герметичность системы питания (топливной системы) Перечень п. 6.2, либо уровень внешнего шума превышает установленные нормы (Перечень п. 6.5), эксплуатация ТС запрещена.
