В чем заключается первая помощь пострадавшему, находящемуся в сознании, при повреждении позвоночника?
1. Лежащего пострадавшего не перемещать. Следует наложить ему на шею импровизированную шейную шину, не изменяя положения шеи и тела.
2. Уложить пострадавшего на бок.
3. Пострадавшему, лежащему на спине, подложить под шею валик из одежды и приподнять ноги.
Чтобы избежать повреждения спинного мозга, при травме позвоночника важно не допустить смещения позвонков относительно друг друга. Для обеспечения минимальной подвижности позвоночника пострадавшего до приезда "Скорой медицинской помощи" нельзя перемещать и менять ему позу, а на шею следует наложить импровизированную шейную шину.
