Какие из указанных знаков запрещают поворот налево?
1. А и В.
2. Только А.
3. Все.
4. А и Б.
Знак 5.13.1 "Выезд на дорогу с полосой для маршрутных транспортных средств" (знак А) устанавливают перед выездом на дорогу, на которой общий поток ТС движется слева направо, а маршрутные ТС по своей полосе - справа налево. По полосе для маршрутных ТС движение других ТС запрещено (кроме легковых такси) п. 18.2. Таким образом, повернуть налево на перекрестке, перед которым установлен знак 5.13.1, нельзя. Знак 3.19 "Разворот запрещен" (знак Б) запрещает только разворот, поворот налево при этом возможен. Знак 6.3.1 "Место для разворота" (знак В) указывает место для разворота на участке многополосной дороги между перекрестками. При этом поворот налево в этом месте запрещен.
