Водитель имеет право выполнить разворот от правого края проезжей части (с правой обочины):
1. На участке дорог между перекрестками.
2. На регулируемом перекрестке.
3. На нерегулируемом перекрестке.
4. В любом из перечисленных мест.
В случаях, когда ширина проезжей части недостаточна для выполнения разворота из крайнего левого положения, на участках дорог вне перекрестков Правила разрешают выполнить этот маневр от правого края проезжей части или с правой обочины. При этом Вы должны уступить дорогу как попутным, так и встречным ТС.
