Кому Вы должны уступить дорогу при повороте налево?
1. Трамваю Б и легковому автомобилю.
2. Только трамваям.
3. Всем транспортным средствам.
На этом перекрестке неравнозначных дорог (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги") Вы должны уступить дорогу трамваю Б и легковому автомобилю, которые, так же как и Вы, находятся на главной дороге. Поэтому Вы разъезжаетесь с ними по правилам проезда перекрестков равнозначных дорог: трамвай Б имеет преимущество перед безрельсовыми ТС, а легковой автомобиль является для Вас помехой справа п. 13.1 и п. 13.11. Перед трамваем А Вы имеете преимущество, поскольку он движется по второстепенной дороге п. 13.9.
