Какие внешние световые приборы должны использоваться при движении в темное время суток на освещенных участках дорог населенного пункта?
1. Фары ближнего света.
2. Габаритные огни или фары ближнего света.
3. Только габаритные огни.
В населенных пунктах Правила предписывают использовать при движении в темное время суток на освещенных участках дорог фары ближнего света. Фары дальнего света, учитывая их ослепляющее воздействие на других водителей, использовать запрещено п. 19.1 и п. 19.2. Габаритные огни должны быть включены при остановке и стоянке в темное время суток на неосвещенных участках дорог, а также в условиях недостаточной видимости п. 19.3.
