При открытом переломе конечностей, сопровождающимся артериальным кровотечением, оказание первой помощи начинается:
1. С наложения жгута выше раны на месте перелома.
2. С наложения импровизированной шины.
3. С наложения давящей повязки.
При открытом переломе конечности повреждается не только костная ткань. Острые обломки сломанной кости могут повредить крупные сосуды травмированной конечности. Поэтому в данном случае первую помощь следует начинать с остановки артериального кровотечения из раны путем наложения жгута выше раны на месте перелома.
