Какое удостоверение достаточно иметь водителю, управляющему грузовым автомобилем с разрешенной максимальной массой более 3,5 т, но не более 7,5 т и прицепом, разрешенная максимальная масса которого более 750 кг?
1. На право управления транспортными средствами категории "С1Е".
2. На право управления транспортным средством подкатегории "С1".
3. На право управления транспортным средством категории "С".
Правилами сдачи квалификационных экзаменов и выдачи водительских удостоверений предусмотрено, что для управления грузовым автомобилем с разрешенной максимальной массой более 3,5 т, но не более 7,5 т и прицепом, разрешенная максимальная масса которого более 750 кг в водительском удостоверении должны быть разрешающие отметки в графах "С1Е".
