Знаки предупреждают Вас о том, что:
1. Через 150 м находится пешеходный переход.
2. Через 150 м находится пешеходная дорожка.
3. На протяжении 150 м возможно появление пешеходов на проезжей части.
Знак 1.22 "Пешеходный переход" предупреждает о приближении к переходу, обозначенному знаками 5.19.1 и 5.19.2 "Пешеходный переход" и соответствующей разметкой. В населенных пунктах предупреждающие знаки устанавливают на расстоянии от 50 до 100 м до опасного участка. Однако в данном случае переход скрыт за поворотом улицы, поэтому знак установлен на большем, чем обычно, расстоянии, которое и указано на табличке 8.1.1 "Расстояние до объекта".
