В каких направлениях регулировщик разрешает Вам движение?
1. Прямо и направо.
2. Только прямо.
3. Во всех направлениях.
В случае, когда регулировщик расположен к Вам левым или правым боком, а его руки вытянуты в стороны либо опущены, движение Вам разрешено прямо и направо п. 6.10. Поскольку очередность движения на перекрестке определяется регулировщиком, знак приоритета 2.4 "Уступите дорогу", устанавливающий очередность проезда нерегулируемых перекрестков, в данном случае не действует п. 6.15 и п. 13.3.
