Кому Вы обязаны уступить дорогу при повороте налево?
1. Никому.
2. Только легковому автомобилю.
3. Только автобусу.
При проезде данного перекрестка неравнозначных дорог по направлению главной дороги (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги") Вам нет необходимости уступать дорогу ни автобусу, который движется по второстепенной дороге п. 13.9, ни легковому автомобилю, с которым Вы разъезжаетесь по правилам проезда перекрестков равнозначных дорог п. 13.10 и п. 13.11, поскольку Вы являетесь для него "помехой справа".
