При каких из перечисленных условий можно перевозить в кузове грузового автомобиля не более 8 человек, включая пассажиров в кабине?
1. При наличии водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории "С" или подкатегории "С1" в течение 3 и более лет.
2. Только при наличии водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории "С" независимо от стажа управления транспортным средством данной категории.
3. Только при наличии водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории "С" в течение более 1 года.
Водитель грузового автомобиля должен иметь удостоверение на право управления ТС не только категории "С" или подкатегории "С1", но и стаж управления ТС категории "С" или "С1" более 3 лет п. 22.1.
