Вероятность возникновения аварийной ситуации при движении в плотном транспортном потоке будет меньше, если скорость Вашего транспортного средства:
1. Близка к средней скорости потока.
2. Значительно меньше средней скорости потока.
3. Значительно больше средней скорости потока.
Вероятность возникновения аварийной ситуации при движении в плотном потоке будет меньше, если скорость Вашего ТС близка к средней скорости потока. Движение с большей или меньшей скоростью провоцирует выполнение лишних маневров, что при движении в плотном потоке опасно.
