Вы управляете грузовым автомобилем с разрешенной максимальной массой более 3,5 т. В каком направлении Вам разрешено дальнейшее движение?
1. Направо, налево и в обратном направлении.
2. В любых.
3. Только направо.
Знак 6.15.2 "Направление движения для грузовых автомобилей" рекомендует, но не предписывает маршрут движения для всех грузовых автомобилей, если на перекрестке их движение в одном из направлений запрещено. Следовательно, вы можете продолжить движение только направо, налево и в обратном направлении.
