Вы намерены произвести разворот на перекрестке. Какие указатели поворота необходимо включить перед въездом на перекресток?
1. Правого поворота.
2. Включать указатели поворота нет необходимости.
3. Левого поворота.
Независимо от последующего маневра на перекрестке, где организовано круговое движение, при въезде на такой перекресток осуществляется поворот п. 8.5. Поскольку в этом случае в соответствии со знаком 4.3 "Круговое движение" водитель поворачивает направо, то перед поворотом он обязан включить указатели правого поворота п. 8.1.
