Что должно иметь решающее значение при выборе водителем скорости движения в темное время суток?
1. Условия видимости.
2. Предельные ограничения скорости, установленные Правилами.
3. Максимальная конструктивная скорость, установленная технической характеристикой используемого транспортного средства.
Двигаясь в темное время суток с предельно допустимой скоростью, водитель при возникновении опасности может не успеть остановиться в пределах освещаемого фарами участка дороги. Поэтому ночью условия видимости имеют решающее значение при выборе скорости п. 10.1.
