При включении зеленого сигнала светофора Вам следует:
1. Начать движение, убедившись в отсутствии пешеходов и транспортных средств, завершающих движение после смены сигнала светофора.
2. Сразу начать движение.
3. Начать движение, убедившись в отсутствии только пешеходов, завершающих переход проезжей части.
Прежде чем начать или продолжить движение при включении зеленого сигнала светофора, Вы должны убедиться в отсутствии завершающих переход проезжей части пешеходов, а также ТС, завершающих движение через перекресток, которые могут появиться из-за стоящего справа грузового автомобиля п. 13.8.
