Кому Вы должны уступить дорогу при повороте налево?
1. Никому.
2. Только легковому автомобилю.
3. Только автобусу.
Поворачивая налево по направлению главной дороги (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги") на перекрестке неравнозначных дорог, Вы пользуетесь преимуществом перед автобусом, который находится на второстепенной дороге п. 13.9. Легковой автомобиль также находится на главной дороге, но он движется слева от Вас, поэтому по правилам проезда перекрестков равнозначных дорог п. 13.10 и п. 13.11 Вы имеете перед ним преимущество.
