Какова первая помощь при черепно-мозговой травме, сопровождающейся ранением волосистой части головы?
1. Наложить импровизированную шейную шину. К ране волосистой части головы приложить давящую повязку из стерильного бинта, пострадавшего уложить на бок с согнутыми в коленях ногами, по возможности к голове приложить холод.
2. Наложить импровизированную шейную шину, на рану наложить стерильный ватный тампон, пострадавшего уложить на спину, приподняв ноги. По возможности к голове приложить холод.
3. Шейную шину не накладывать, рану заклеить медицинским пластырем, пострадавшего уложить на бок только в случае потери им сознания.
Травма головы часто сочетается с травмой шейного отдела позвоночника, поэтому оказание первой помощи начинают с наложения импровизированной шейной шины. Ранение волосистой части головы сопровождается не обильным, но опасным для жизни кровотечением, при котором накладывают давящую повязку. У пострадавшего при черепно-мозговой травме, как правило, наблюдается головокружение, тошнота и рвота. Поэтому его укладывают на бок даже при сохраненном сознании для предотвращения попадания рвотных масс в дыхательные пути. Холод, приложенный к голове, замедляет развитие отека мозга.
