Запрещается выполнять обгон транспортного средства, имеющего нанесенные на наружные поверхности специальные цветографические схемы:
1. При наличии обоих перечисленных условий.
2. Только при включении на нем специального звукового сигнала.
3. Только при включении на нем проблесковых маячков синего (синего и красного) цвета.
Правила запрещают обгонять ТС, имеющие нанесенные на наружные поверхности специальные цветографические схемы, если на таком ТС включены проблесковый маячок синего цвета или маячки синего и красного цветов, а также специальный звуковой сигнал п. 3.2.
