В каких случаях Вы можете, управляя грузовым автомобилем с разрешенной максимальной массой более 3,5 т, проехать прямо?
1. В случае загрузки или разгрузки автомобиля в обозначенной знаком зоне.
2. В обоих перечисленных случаях.
3. В случае сквозного проезда.
За перекрестком начинается жилая зона (знак 5.21). Через жилые зоны запрещается сквозное движение любых ТС п. 17.2. Вы можете въехать в жилую зону только при условии, что у вас есть в этой зоне конкретное место назначения поездки, например доставки грузов.
