В каких случаях водители привлекаются к уголовной ответственности за нарушения Правил, повлекшие тяжкие последствия?
1. При причинении смерти человеку или тяжкого вреда здоровью человека.
2. При наличии пострадавшего (вне зависимости от степени тяжести полученных им повреждений) или причинении крупного материального ущерба.
3. Только при причинении смерти человеку.
В соответствии со ст. 264 УК РФ уголовная ответственность предусмотрена за нарушение водителем ПДД или правил эксплуатации ТС, повлекшее по неосторожности смерть человека или причинение тяжкого вреда здоровью человека (причинение вреда, опасного для жизни человека, или повлекшего за собой потерю зрения, речи, слуха либо какого-либо органа или утрату органом его функций, прерывание беременности, психическое расстройство, заболевание наркоманией либо токсикоманией, или выразившегося в неизгладимом обезображивании лица, или вызвавшего значительную стойкую утрату общей трудоспособности не менее чем на одну треть либо полную утрату профессиональной трудоспособности).
