В случае остановки на подъеме (спуске) при наличии тротуара можно предотвратить самопроизвольное скатывание автобуса, повернув его передние колеса в положение:
1. А и В.
2. Б и В.
3. А и Г.
4. Б и Г.
Для обеспечения безопасности дорожного движения в случае остановки на спуске (положение А и Б) или подъеме (положение В и Г) при наличии тротуара можно помимо использования стояночного тормоза повернуть передние колеса автомобиля таким образом, чтобы избежать его самопроизвольного скатывания (положение А и В).
