Какое расстояние проедет транспортное средство за время, равное среднему времени реакции водителя, при скорости движения около 90 км/час?
1. Примерно 25 м.
2. Примерно 15 м.
3. Примерно 35 м.
Время реакции водителя, зависящее от многих факторов, обычно составляет от 0,4 до 1,6 секунды. Исходя из этого среднее время реакции водителя принимается равным 1 секунде. Поэтому при выборе безопасной дистанции для движения со скоростью около 90 км/час водителю важно помнить, что за 1 секунду ТС перемещается на расстояние примерно 25 м.
