В каких случаях владелец грузового автомобиля с разрешенной максимальной массой более 7,5 т может передавать управление этим транспортным средством в своем присутствии другому лицу, имея соответствующий страховой полис?
1. При наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории "С".
2. При наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством подкатегории "С1".
3. В обоих перечисленных случаях.
Водитель может передать управление грузовым автомобилем с разрешенной максимальной массой более 7,5 т в своем присутствии другому лицу, имея при этом соответствующий страховой полис, при условии, что это лицо имеет водительское удостоверение с отметкой в категории "С" п. 2.1. и п. 2.7.
