В каких направлениях Вам можно продолжить движение на перекрестке на грузовом автомобиле?
1. Прямо, налево и в обратном направлении.
2. В любом направлении.
3. Только налево и в обратном направлении.
Знак 5.13.2 "Выезд на дорогу с полосой для маршрутных транспортных средств" информирует о том, что на пересекаемой дороге общий поток ТС движется справа налево, а маршрутные ТС по специально выделенной полосе - слева направо. Вам движение по такой полосе, а следовательно, и поворот направо запрещены п. 18.2. Таким образом, на этом перекрестке Вы можете продолжить движение прямо, налево и в обратном направлении.
