Каким транспортным средствам запрещена стоянка в обозначенной знаком зоне в выходные и праздничные дни?
1. Только грузовым автомобилям с разрешенной максимальной массой более 3,5 т.
2. Всем транспортным средствам.
3. Всем грузовым автомобилям.
Знак 5.27 "Зона с ограничением стоянки" относится к зональным знакам, требования которых действуют на всей территории (участке дороги), обозначенной такими знаками, вплоть до выезда из зоны, обозначенного в данном случае знаком 5.28 "Конец зоны с ограничением стоянки". Табличка 8.5.1, размещенная под знаком, распространяет его действие только на субботние, воскресные и праздничные дни. А изображение таблички 8.4.1 "Вид транспортного средства" в нижней части знака информирует о том, что в обозначенной зоне стоянка запрещена только грузовым автомобилям, у которых разрешенная максимальная масса превышает 3,5 т.
