Вы намерены повернуть налево на этом перекрестке. В какой момент следует включить указатели левого поворота?
1. После въезда на первое пересечение проезжих частей.
2. По Вашему усмотрению.
3. Заблаговременно, до въезда на перекресток.
Указатели левого поворота в данной ситуации следует включить только после въезда на первое пересечение проезжих частей, поскольку их включение до въезда на перекресток может свидетельствовать о Вашем намерении выполнить разворот на первом пересечении проезжих частей п. 8.2.
