Можно ли Вам поставить грузовой автомобиль с разрешенной максимальной массой более 3,5 т на стоянку в указанном месте?
1. Нельзя.
2. Можно, если Вы управляете автомобилем с разрешенной максимальной массой не более 7,5 т.
3. Можно.
Поставить автомобиль на стоянку в населенном пункте на левой стороне дороги с одной полосой движения для каждого направления Вы имели бы право при отсутствии знака 5.27 "Зона с ограничением стоянки" п. 12.1. Данный знак в отличие от запрещающего знака 3.28 "Стоянка запрещена" распространяет свое действие не только на ту сторону дороги, на которой он установлен, но и на всю территорию (участок дороги) до выезда из зоны, обозначаемой знаком 5.28 "Конец зоны с ограничением стоянки".
