Вы намерены продолжить движение прямо. Ваши действия при желтом мигающем сигнале светофора?
1. Уступите дорогу только автомобилю.
2. Уступите дорогу только трамваю.
3. Уступите дорогу обоим транспортным средствам.
4. Проедете первым.
При желтом мигающем сигнале светофора перекресток считается нерегулируемым п. 13.3, поэтому Вам следует руководствоваться знаком приоритета 2.1 "Главная дорога" и табличкой 8.13 "Направление главной дороги". В данном случае следует уступить дорогу только легковому автомобилю, который, так же, как и Вы, находится на главной дороге и является для Вас "помехой справа" п. 13.10 и п. 13.11. По отношению к трамваю Вы пользуетесь преимуществом, поскольку он двигается по второстепенной дороге п. 13.9.
