При какой неисправности тормозной системы запрещается дальнейшее движение грузового автомобиля (автобуса)?
1. Не действует манометр пневматического или пневмогидравлического тормозного привода.
2. Не включается контрольная лампа стояночной тормозной системы.
3. Уменьшен свободный ход педали тормоза.
Дальнейшее движение грузового автомобиля (автобуса) запрещается при недействующем манометре пневматического или пневмогидравлического тормозного привода, так как эта неисправность лишает водителя возможности контролировать эффективность работы тормозной системы п. 2.3.1 и Перечень п. 1.4.
