Как следует уложить пострадавшего при потере им сознания и наличии пульса на сонной артерии для оказания первой помощи?
1. На бок так, чтобы согнутые колени опирались о землю, а верхняя рука находилась под щекой.
2. На спину с вытянутыми ногами.
3. На спину с подложенным под голову валиком.
Пострадавший, лежащий в бессознательном состоянии на спине, может погибнуть от удушения в результате западания языка. С учетом этого следует уложить его на бок так, чтобы согнутые колени опирались о землю, а верхняя рука находилась под щекой (устойчивое боковое положение), что обеспечит проходимость дыхательных путей.
