Как следует поступить, если Вам необходимо развернуться?
1. Проехать прямо и развернуться за перекрестком.
2. Проехать прямо и развернуться только на следующем перекрестке.
3. Развернуться на этом перекрестке при отсутствии на нем других транспортных средств.
На этом перекрестке пересекаемая дорога имеет одну проезжую часть, следовательно, знак 4.1.1 "Движение прямо" запрещает Вам разворот на перекрестке. Этот знак не вводит каких-либо ограничений на следующий за перекрестком участок дороги, где и можно развернуться.
