Можете ли Вы в данной ситуации приступить к повороту налево?
1. Можете, только убедившись в том, что не создадите помех встречному автомобилю, выполняющему поворот налево.
2. Можете.
3. Не можете.
Находясь на второстепенной дороге, Вы должны уступить дорогу грузовому автомобилю. Однако, Вы можете приступить к повороту налево вместе с ним, если убедитесь в том, что траектории движения автомобилей не пересекаются, а в процессе поворота Вы не создадите ему помехи в движении п. 13.9 и п. 1.2, термин "Уступить дорогу".
