На какой срок может быть наложен кровоостанавливающий жгут?
1. Не более одного часа в теплое время года и не более получаса в холодное время года.
2. Не более получаса в теплое время года и не более одного часа в холодное время года.
3. Время наложения жгута не ограничено.
В тканях ниже наложенного жгута прекращается кровообращение, поэтому удлинение срока его применения может привести к тяжелым последствиям. Кровообращение в теплой атмосфере более интенсивно, чем в холодной, поэтому в теплое время года жгут накладывается на один час, а в холодное время года - на полчаса.
