Что означает термин "Ограниченная видимость"?
1. Видимость водителем дороги, ограниченная рельефом местности, геометрическими параметрами дороги, растительностью, строениями, сооружениями или другими объектами.
2. Видимость водителем дороги во всех перечисленных случаях.
3. Видимость водителем дороги менее 150 м в ночное время.
4. Видимость водителем дороги менее 300 м в условиях тумана, дождя, снегопада, а также в сумерки.
Под термином "Ограниченная видимость" понимается видимость дороги в направлении движения, ограниченная рельефом местности, геометрическими параметрами дороги, растительностью, строениями, сооружениями, или иными объектами, в том числе ТС п. 1.2.
