По какой траектории Вам разрешается выполнить поворот налево?
1. По любой из указанных.
2. Только по А.
3. Только по Б.
Знак 5.7.2 "Выезд на дорогу с односторонним движением" информирует о том, что на пересекаемой проезжей части движение осуществляется в этом направлении не только по правой, но и по левой полосе. Следовательно, Вы можете поворачивать налево по любой из двух траекторий. Требование двигаться при повороте по возможности ближе к краю проезжей части распространяется только на поворот направо п. 8.6.
