Допускается ли движение автомобилей по тротуарам или пешеходным дорожкам?
1. Допускается только при доставке грузов к торговым и другим предприятиям, расположенным непосредственно у тротуаров или пешеходных дорожек, если отсутствуют другие возможности подъезда.
2. Допускается.
3. Не допускается.
Тротуары и пешеходные дорожки не предназначены для движения ТС. Однако, как исключение, если отсутствуют другие возможности, допускается подъезд к торговым предприятиям и другим объектам, расположенным непосредственно у этих тротуаров или дорожек для доставке грузов п. 9.9. При этом должна быть обеспечена безопасность движения.
