В данной ситуации Вы:
1. Должны уступить дорогу, так как встречный автомобиль движется на подъем.
2. Имеете право проехать первым, так как препятствие находится на полосе движения встречного автомобиля.
3. Имеете право проехать первым, так как Вы движетесь на спуск.
Знак 1.13 "Крутой спуск" предупреждает о том, что Вы приближаетесь к спуску. Так как в данной ситуации встречный разъезд затруднен, то Вы должны уступить дорогу встречному легковому автомобилю, поскольку он движется на подъем п. 11.7.
