Кто из водителей нарушает правила разворота на автомагистрали?
1. Только водитель маломестного автобуса.
2. Никто не нарушает.
3. Оба.
4. Только водитель грузового автомобиля, выполняющего работы по ремонту или содержанию дорог.
Разворот в технологических разрывах разделительной полосы с пересечением сплошной линии разметки 1.2.1, обозначающей край проезжей части, разрешен только водителям дорожно-эксплуатационных машин с включенным проблесковым маячком оранжевого или желтого цвета при выполнении работ по ремонту или содержанию дорог п. 3.5. Другим ТС этот маневр на автомагистрали запрещен п. 16.1.
