Является ли безопасным движение на грузовом автомобиле в темное время суток с включенным ближним светом фар по неосвещенному участку автомагистрали со скоростью 90 км/ч?
1. Не является безопасным, поскольку остановочный путь превышает расстояние видимости.
2. Является безопасным при малой интенсивности движения.
3. Является безопасным, поскольку предельная допустимая скорость соответствует требованиям Правил.
Ближний свет фар обеспечивает видимость дороги в темное время суток на З0-40 м, а остановочный путь автомобиля при скорости 90 км/ч составляет примерно 90-100 м с учетом расстояния, на которое перемещается ТС за среднее время реакции водителя, и длины тормозного пути. Следовательно, движение в подобных условиях не является безопасным, так как остановочный путь намного превышает расстояние видимости.
