Обязан ли в этой ситуации водитель, остановившийся из-за неисправности, выставить знак аварийной остановки?
1. Обязан.
2. Не обязан.
3. Обязан, если неисправна аварийная сигнализация.
Правила разрешают остановку и стоянку маломестному автобусу на левой стороне дорог с односторонним движением в населенных пунктах п. 12.1. Однако в рассматриваемой ситуации водитель из-за неисправности остановился в зоне действия знака 3.27 "Остановка запрещена". В этом случае, т.е. при вынужденной остановке в местах, где остановка запрещена, водитель должен включить аварийную сигнализацию п. 7.1 и выставить знак аварийной остановки. Знак выставляется не только когда отсутствует или неисправна аварийная сигнализация, но и когда она включена п. 7.2.
