Кто из водителей нарушил правила остановки?
1. Оба.
2. Только водитель автобуса.
3. Только водитель легкового автомобиля.
4. Никто не нарушил.
Остановка и стоянка ТС разрешаются на правой стороне дороги на обочине. На дорогах с одной полосой движения для каждого направления остановка и стоянка на левой стороне дороги допускаются только в населенных пунктах п. 12.1. Таким образом, правила остановки нарушили и водитель легкового автомобиля, который остановился вне населенного пункта на левой стороне дороги, и водитель автобуса, который при наличии обочины остановился на проезжей части.
