Кому Вы должны уступить дорогу при повороте налево?
1. Только автобусу.
2. Только легковому автомобилю.
3. Никому.
При повороте налево на данном перекрестке неравнозначных дорог (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги") Вы должны уступить дорогу только автобусу, который, так же как и Вы, движется по главной дороге и при Вашем повороте налево будет для Вас "помехой справа" п. 13.10 и п. 13.11. Перед легковым автомобилем, находящимся на второстепенной дороге, Вы имеете преимущество п. 13.9.
