Привлечь внимание водителя обгоняемого автомобиля при движении вне населенного пункта в светлое время суток можно:
1. Любым из перечисленных способов.
2. Только совместной подачей указанных сигналов.
3. Только подачей звукового сигнала.
4. Только кратковременным переключением фар с ближнего света на дальний.
Для привлечения внимания водителя обгоняемого автомобиля вне населенного пункта можно использовать подачу звукового сигнала, подачу светового сигнала в виде кратковременного переключения фар с ближнего света на дальний или совместную подачу указанных сигналов п. 19.10 и 19.11.
