Разрешается ли пассажирам при поездке на грузовом автомобиле с бортовой платформой стоять, сидеть на бортах или на грузе, расположенном выше бортов?
1. Запрещается.
2. Разрешается.
3. Разрешается только лицам, сопровождающим груз.
4. Разрешается, если скорость транспортного средства не выше 30 км/ч.
При поездке на грузовом автомобиле с бортовой платформой пассажирам запрещается стоять и сидеть на бортах или на грузе, расположенном выше бортов п. 5.2, о чем перед поездкой их должен проинформировать водитель п. 22.4. Допускается перевозить в необорудованном кузове только людей, сопровождающих груз или следующих за его получением, если они обеспечены местом для сидения, расположенным ниже уровня бортов п. 22.5.
