Какой из указанных знаков запрещает дальнейшее движение всех без исключения транспортных средств?
1. Б.
2. А.
3. В.
Дальнейшее движение всех ТС запрещает знак 3.17.2 "Опасность" (знак Б). Необходимость такого запрета может возникнуть в связи с последствиями стихийных бедствий, ДТП и т.п. Знак 3.1 "Въезд запрещен" (знак А) запрещает въезд всех ТС, кроме маршрутных. Знак 3.2 "Движение запрещено" (знак В) запрещает движение всех ТС, кроме: маршрутных ТС; ТС, управляемых инвалидами 1 и 11 групп, перевозящих таких инвалидов и детей-инвалидов, если на ТС установлен опознавательный знак "Инвалид"; некоторых других ТС.
