Как следует поступить водителю при переключении такого сигнала светофора?
1. При включении зеленого сигнала продолжить движение только направо.
2. Указанные действия являются правильными в обоих случаях.
3. При включении красного сигнала повернуть направо, уступая дорогу другим участникам движения.
На рисунке светофор, все сигналы которого выполнены в виде стрелок. Они имеют то же значение, что и круглые сигналы соответствующего цвета, но распространяют свое действие только на направление, указанное стрелкой, то есть в данном случае они регулируют движение направо. Для того, чтобы повернуть направо нужно дождаться включения зеленой стрелки п. 6.3.
