В каком из указанных мест Вы можете поставить автобус на стоянку?
1. Только В.
2. В любом.
3. Б или В.
В данной ситуации Вам разрешено поставить автомобиль на стоянку только в месте В, поскольку п. 12.1 Правил разрешает Вам поставить автомобиль на стоянку справа на обочине. Согласно этому пункту Правил, при определенных условиях разрешается ставить автомобиль на стоянку на левой стороне дороги только в населенном пункте. Однако знак 5.26 "Конец населенного пункта" (на синем фоне) информирует о том, что на данной дороге как до знака, так и после него не действуют положения Правил, установленные для движения в населенных пунктах.
