Какие требования являются обязательными при организованной перевозке группы детей?
1. Все перечисленные требования.
2. На автобусе должны быть установлены опознавательные знаки "Перевозка детей".
3. С детьми должны находиться сопровождающие.
4. Водитель должен иметь стаж работы по управлению транспортным средством категории "D" не менее 1 года из последних 3-х календарных лет.
При организованной перевозке детей на автобусе должны быть установлены опознавательные знаки "Перевозка детей", водитель должен иметь стаж работы по управлению транспортным средством категории "D" не менее 1 года из последних 3-х календарных лет, с детьми должны находиться сопровождающие п. 22.6.
