При повороте направо обеспечение безопасности движения достигается путем выполнения поворота по траектории, которая показана:
1. На левом рисунке.
2. На обоих рисунках.
3. На правом рисунке.
Перед поворотом следует снизить скорость и усилить внимание. Наряду с этим обеспечение безопасности движения при повороте направо достигается путем выполнения поворота по траектории, изображенной на левом рисунке. Указанная траектория позволяет уменьшить вероятность неконтролируемого смещения ТС к полосе, предназначенной для встречного движения, под действием центробежной силы.
