Как определить наличие пульса на сонной артерии пострадавшего?
1. Три пальца руки располагают с правой или левой стороны шеи на уровне щитовидного хряща гортани (кадыка) и осторожно продвигают вглубь шеи между щитовидным хрящом и ближайшей к хрящу мышцей.
2. Три пальца руки располагают с левой стороны шеи под нижней челюстью.
3. Большой палец руки располагают на шее под подбородком с одной стороны гортани, а остальные пальцы - с другой стороны.
Пульс на сонных артериях определяется даже при низком давлении, что очень важно для установления признаков жизни пострадавшего. Сонные артерии располагаются вдоль шеи с левой и правой стороны от щитовидного хряща гортани (кадыка). Для определения пульса три пальца руки располагают с правой или левой стороны шеи на уровне кадыка и осторожно продвигают вглубь шеи между щитовидным хрящом и ближайшей к хрящу мышцей.
