Вы намерены повернуть налево. Ваши действия?
1. Уступите дорогу обоим грузовым автомобилям.
2. Выехав на перекресток, уступите дорогу встречному грузовому автомобилю и завершите поворот.
3. Проедете перекресток первым.
При проезде перекрестка равнозначных дорог Вы обязаны уступить дорогу обоим автомобилям: грузовому автомобилю с включенным проблесковым маячком желтого или оранжевого цвета, так как он находится от Вас справа, и встречному грузовому автомобилю, поскольку он движется прямо п. 13.11 и п. 13.12.
