После въезда на этот перекресток:
1. Вы будете пользоваться преимуществом перед этим легковым автомобилем.
2. Вы должны уступить дорогу легковому автомобилю, выезжающему на него.
3. Вам следует действовать по взаимной договоренности с водителем легкового автомобиля.
Сочетание дорожного знака 4.3 "Круговое движение" со знаком 2.4 "Уступите дорогу" или знаком 2.5 "Движение без остановки запрещено" означает, что водители, находящиеся на перекрестке с круговым движением, пользуются преимуществом перед въезжающими на него транспортными средствами п. 13.9.
