При совершении административного правонарушения, влекущего задержание транспортного средства, оно задерживается до:
1. Устранения причины задержания.
2. Составления протокола об административном правонарушении.
3. Рассмотрения дела об административном правонарушении.
В соответствии с ч. 1 ст. 27.13 КоАП ТС подлежит задержанию в случаях управления ТС водителем, не имеющим или лишенным права управления либо находящимся в состоянии опьянения, а также совершения некоторых иных нарушений ПДД. При этом ТС задерживается до устранения причин задержания (передачи управления ТС лицу, имеющему право управления, и т.п.). Согласно ч. 1 той же статьи задержание ТС прекращается непосредственно на месте его задержания в присутствии лица, которое может им управлять в соответствии с ПДД, если причина задержания устранена до начала движения специального ТС, предназначенного для его перемещения на специализированную стоянку.
