Этот дорожный знак предупреждает:
1. О приближении к участку дороги, где возможен выброс гравия (щебня) из-под колес.
2. О приближении к скользкому участку дороги.
3. О приближении к мокрому и загрязненному участку дороги.
Предупреждающие знаки информируют о приближении к опасному участку дороги, движение по которому требует принятия соответствующих мер. Иными словами, в зависимости от характера опасности, скорости движения, ширины проезжей части и состояния ее покрытия и т.п. водитель решает, какие конкретные меры предосторожности необходимо принять. В данном случае из-под колес автомобилей возможен выброс гравия или щебня (знак 1.18 "Выброс гравия"), поэтому для снижения вероятности и тяжести повреждения автомобиля летящими камнями Вам необходимо снизить скорость и по возможности увеличить дистанцию и боковой интервал.
