Какие из указанных знаков информируют о том, что на данной дороге действуют требования Правил, устанавливающие порядок движения в населенных пунктах?
1. А и Б.
2. Только А.
3. Все.
Все три знака имеют одинаковое название - "Начало населенного пункта". Но только знаки А (5.23.1) и Б (5.23.2) применяются для обозначения населенного пункта, на всей территории которого действуют требования Правил, устанавливающие порядок движения в населенных пунктах. Знак В (5.25) устанавливается в начале населенного пункта, в котором на данной дороге не действуют эти требования Правил.
