Как следует поступить водителю автобуса, отъезжающего от обозначенного места остановки?
1. Начать движение, убедившись, что водитель автомобиля уступает дорогу.
2. Уступить дорогу автомобилю.
3. Подать звуковой сигнал и начать движение.
Маршрутный автобус, начинающий движение от остановки, вынужден сразу перестраиваться на вторую полосу. В населенных пунктах водители других ТС должны уступать дорогу маршрутным автобусам и троллейбусам, начинающим движение от обозначенной остановки. Однако водители автобусов и троллейбусов могут начинать движение только после того, как убедятся, что им уступают дорогу п. 18.3.
