За какие административные правонарушения в области дорожного движения предусмотрено наказание в виде обязательных работ?
1. За управление транспортным средством водителем, лишенным права управления транспортными средствами.
2. За управление транспортным средством водителем, не имеющим права управления транспортным средством (за исключением учебной езды).
3. За все перечисленные правонарушения.
4. За передачу управления транспортным средством лицу, заведомо не имеющему права управления (за исключением учебной езды) или лишенному такого права.
В КоАП административное наказание в виде обязательных работ предусмотрено за управление транспортным средством водителем, лишенным права управления транспортными средствами (ч. 2 ст. 12.7 КоАП).
