В каких случаях следует увеличить боковой интервал?
1. В обоих перечисленных случаях.
2. При встречном разъезде на большой скорости.
3. При разъезде с длинномерным транспортным средством.
Чем выше скорость при встречном разъезде ТС, тем больше должна быть величина бокового интервала, позволяющая исключить возможное столкновение при неожиданном отклонении от траектории движения ТС. При разъезде с длинномерным ТС также требуется иметь боковой интервал, достаточный для того, чтобы избежать столкновения с прицепом, который отклоняется от траектории движении автомобиля-тягача. Таким образом, в обоих случаях водителю следует увеличить боковой интервал, обеспечив при этом безопасное смещение своего ТС в пределах полосы движения.
