Вам можно выполнить поворот налево:
1. Только по траектории А.
2. По любой траектории из указанных.
3. Только по траектории Б.
Перед поворотом налево или разворотом Вы обязаны заблаговременно занять крайнее левое положение на проезжей части. Но на данном перекрестке слева имеются трамвайные пути, расположенные на одном уровне с проезжей частью, и отсутствуют знаки 5.15.1 "Направления движения по полосам" или 5.15.2 "Направление движения по полосе". В этом случае поворот налево Вы должны выполнить с трамвайных путей попутного направления п. 8.5, т.е. по траектории А.
