Кто из водителей грузовых автомобилей нарушил правила стоянки?
1. Никто не нарушил.
2. Только водитель автомобиля Б.
3. Только водитель автомобиля А.
4. Оба.
В местах уширения проезжей части можно ставить на стоянку автомобили, как под углом, так и параллельно к краю проезжей части п. 12.2. При наличии знака 6.4 "Парковка (парковочное место)" с табличкой 8.6.1 "Способ постановки транспортного средства на стоянку" все ТС должны быть поставлены только параллельно краю проезжей части. Следовательно, никто из водителей не нарушил правила стоянки.
