Вы намерены проехать перекресток в прямом направлении. Ваши действия?
1. Продолжите движение, уступая дорогу легковому автомобилю.
2. Остановитесь перед стоп-линией.
3. Продолжите движение, имея преимущество перед легковым автомобилем.
При движении в направлении стрелки, включенной в дополнительной секции одновременно с красным сигналом светофора, Вы обязаны уступать дорогу ТС, движущимся с любых других направлений п. 13.5. В данной ситуации, двигаясь по правой полосе, Вы можете продолжить движение, не останавливаясь перед стоп-линией, но уступив при этом дорогу легковому автомобилю.
