У водителя, совершившего административное правонарушение, водительское удостоверение изымается:
1. После вступления постановления о лишении права управления транспортными средствами в законную силу.
2. При выявлении и пресечении правонарушения.
3. Немедленно после вынесения постановления о лишении права управления транспортными средствами.
Изъятие водительского удостоверения осуществляется в случае исполнения постановления о лишении права управления транспортными средствами (ч. 1 ст. 32.6 КоАП). Постановление подлежит исполнению с момента его вступления в законную силу (ч. 2 ст. 31.2 КоАП). По общему правилу постановление вступает в законную силу после истечения срока, установленного для обжалования вынесенного постановления, если оно не было обжаловано или опротестовано п. 1 ст. 31.1 КоАП.
