Для прекращения заноса, вызванного торможением, водитель в первую очередь должен:
1. Прекратить начатое торможение.
2. Продолжить торможение, не изменяя усилия на педаль тормоза.
3. Выключить сцепление.
Занос на скользкой дороге может возникнуть при торможении из-за блокировки задних колес автомобиля. В этом случае необходимо в первую очередь устранить причину заноса, т.е. прекратить начатое торможение. В дальнейшем поворотом рулевого колеса в сторону заноса можно выровнять траекторию движения автомобиля.
