При наличии каких условий оформление документов о дорожно-транспортном происшествии (ДТП) может быть осуществлено водителями без участия уполномоченных на то сотрудников полиции?
1. При наличии всех перечисленных условий.
2. ДТП произошло с участием двух транспортных средств (в том числе с прицепами к ним), гражданская ответственность владельцев которых застрахована.
3. Характер и перечень видимых повреждений транспортных средств, полученных в результате ДТП, не вызывают разногласий участников ДТП.
4. В результате ДТП вред причинен только этим транспортным средствам и обстоятельства его причинения не вызывают разногласий участников ДТП.
В соответствии с п. 2.61 ПДД водители, причастные к ДТП, могут оформить документы о ДТП без участия уполномоченных на то сотрудников полиции, если в ДТП участвуют два ТС включая ТС с прицепами к ним), гражданская ответственность владельцев которых застрахована, вред причинен только этим ТС, а обстоятельства причинения указанного вреда, характер и перечень видимых повреждений ТС не вызывают разногласий участников ДТП.
