Какие из указанных знаков запрещают дальнейшее движение без остановки?
1. Б и В.
2. В и Г.
3. Все.
4. А и Г.
Дальнейшее движение без остановки у таможенного пункта запрещает знак Б (3.17.1 "Таможня"), а у контрольного пункта (например, на карантинном посту, на пункте оплаты проезда по платным дорогам) - знак В (3.17.3 "Контроль"). Знак А (7.12 "Пост дорожно-патрульной службы") просто информирует о расположении поста ДПС ГИБДД на дороге, а знак Г (6.16 "Стоп-линия") указывает место, где необходимо остановиться при запрещающем сигнале светофора.
