Вы намеревались проехать перекресток в прямом направлении. Как следует поступить, если Вы не успели заранее перестроиться на левую полосу?
1. Повернуть направо.
2. Выехать за стоп-линию, перестроиться на левую полосу и остановиться перед пересекаемой проезжей частью.
3. Остановиться перед стоп-линией и дождаться зеленого сигнала светофора.
В этой ситуации, находясь на правой полосе, с учетом требований знака 5.15.1 "Направления движения по полосам" и включенной дополнительной секции светофора п. 6.3 Вы должны повернуть направо.
