Разрешена ли стоянка автобусам на краю тротуара, граничащего с проезжей частью?
1. Нет.
2. Да.
3. Разрешена только маломестным автобусам.
4. Разрешена только с частичным заездом на тротуар.
Стоянка на краю тротуара, граничащего с проезжей частью, разрешается только легковым автомобилям, мотоциклам, мопедам и велосипедам при наличии знака 6.4 "Парковка (парковочное место)" с одной из табличек, показывающих способ постановки п. 12.2. Следовательно, любым автобусам стоянка с полным или частичным заездом на тротуар запрещена.
