Кому Вы обязаны уступить дорогу?
1. Всем транспортным средствам.
2. Автобусу и мотоциклу.
3. Легковому автомобилю и автобусу.
В данном случае Вы должны уступить дорогу мотоциклу и автобусу, потому что они находятся на главной дороге (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги") п. 13.9, а также находящемуся как и Вы на второстепенной дороге легковому автомобилю, поскольку Вы разъезжаетесь с ним по правилам проезда перекрестков равнозначных дорог, а он является для вас "помехой справа" п. 13.10 и п. 13.11.
