Противотуманные фары и задние противотуманные фонари могут быть включены одновременно:
1. В условиях недостаточной видимости.
2. Только в тумане.
3. В условиях ограниченной видимости.
Противотуманные фары и задние противотуманные фонари могут быть включены одновременно не только в условиях тумана, но и в других условиях недостаточной видимости (дождь, снег), когда видимость дороги менее 300 м п. 19.4 и п. 19.7. В иных случаях противотуманные фонари не используются, так как они будут слепить следующих за Вами водителей.
