Как правильно произвести экстренное торможение, если автомобиль оборудован антиблокировочной тормозной системой?
1. Путем нажатия на педаль тормоза до упора и удерживания ее до полной остановки.
2. Путем использования стояночной тормозной системы.
3. Путем прерывистого нажатия на педаль тормоза.
При наличии на автомобиле антиблокировочной тормозной системы, контроль над сцеплением шины с покрытием проезжей части возложен на эту систему. Поэтому при экстренном торможении следует нажать на педаль тормоза до отказа и удерживать ее до полной остановки.
