Этот знак предупреждает о приближении к перекрестку, на котором Вы:
1. Должны уступить дорогу только транспортным средствам, приближающимся справа.
2. Имеете право преимущественного проезда.
3. Должны уступить дорогу всем транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге.
Знак 1.6 "Пересечение равнозначных дорог", устанавливаемый в населенных пунктах за 50-100 м до опасного участка, показывает, что за крутым поворотом находится перекресток, на котором вы должны уступить дорогу ТС, приближающимся справа п. 13.11.
