Движение транспортных средств задним ходом разрешается:
1. На дорогах с односторонним движением.
2. На перекрестках.
3. В местах остановок маршрутных транспортных средств.
4. На пешеходных переходах.
В соответствии с п. 8.12 Правил движение ТС задним ходом запрещено на перекрестках, пешеходных переходах, в местах остановок маршрутных ТС. На дорогах с односторонним движением двигаться задним ходом разрешается, но при условии, что этот маневр будет безопасным и не создаст помех другим участникам дорожного движения п. 8.12.
