В каких направлениях Вы можете продолжить движение по крайней левой полосе на грузовом автомобиле с разрешенной максимальной массой более 2,5 т?
1. Налево или в обратном направлении.
2. Только налево.
3. Прямо, налево или в обратном направлении.
Поскольку Правила запрещают грузовым автомобилям с разрешенной максимальной массой более 2,5 т на дорогах с тремя и более полосами использовать для движения в прямом направлении крайнюю левую полосу, вы можете продолжить движение только налево или в обратном направлении п. 9.4.
