В каком месте Вам следует поставить автомобиль на стоянку с правой стороны дороги?
1. Не ближе 5 м от края пересекаемой проезжей части.
2. Непосредственно перед пересечением проезжих частей.
3. Непосредственно после пересечения проезжих частей.
Поставив автомобиль на стоянку непосредственно перед пересечением проезжих частей или после него, Вы ограничите видимость для выезжающих из переулка ТС. Именно поэтому Правила запрещают остановку и стоянку ТС ближе 5 м от края пересекаемой проезжей части п. 12.4 и п. 12.5.
