Кому Вы должны уступить дорогу при повороте налево?
1. Обоим транспортным средствам.
2. Только мотоциклу.
3. Только автомобилю с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом.
Данный перекресток - регулируемый, поэтому очередность движения на нем определяется не знаками приоритета, а сигналами светофора п. 6.15 и п. 13.3. Однако, несмотря на разрешающий сигнал светофора, Вы обязаны уступить дорогу автомобилю с включенными проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом, движущемуся по пересекаемой дороге п. 3.2. Поворачивая налево, Вы должны уступить дорогу мотоциклу, движущемуся со встречного направления прямо п. 13.4.
