В зоне действия каких знаков Правила разрешают подачу звуковых сигналов только для предотвращения дорожно-транспортного происшествия?
1. А и Б.
2. А и В.
3. Только А.
4. Только Б.
В зоне действия знаков 5.23.1 "Начало населенного пункта" (знак А), и 3.26 "Подача звукового сигнала запрещена" (знак Б) Правила допускают подачу звуковых сигналов только для предотвращения ДТП. В населенных пунктах, обозначенных знаком 5.25 (знак В), не действуют требования Правил, устанавливающие порядок движения в населенных пунктах, поэтому там допускается подача звуковых сигналов и для предупреждения о намерении произвести обгон п. 19.10.
