Какие административные наказания предусмотрены за управление транспортным средством, если обязательное страхование гражданской ответственности владельца этого транспортного средства заведомо отсутствует?
1. Штраф в размере 800 рублей.
2. Штраф в размере 1000 рублей или лишение права управления транспортными средствами на срок от 1 до 3 месяцев.
3. Предупреждение или штраф в размере 500 рублей.
В соответствии с ч. 2 ст. 12.37 КоАП управление ТС в случае, когда обязательное страхование гражданской ответственности владельца данного ТС заведомо отсутствует, влечет административный штраф в размере 800 рублей.
