В месте выезда из лесистого участка, где установлен знак "Боковой ветер", Вам следует:
1. Уменьшить скорость и быть готовым к возможному отклонению автомобиля от заданного курса.
2. Не изменяя скорости, сместиться ближе к центру дороги.
3. Не изменяя скорости, сместиться ближе к обочине.
При выезде из лесистого участка на открытое место, особенно при наличии знака 1.29 "Боковой ветер" целесообразно уменьшить скорость движения и подготовиться к возможному отклонению автомобиля от заданного курса ввиду опасности появления сильного бокового ветра.
