Какие из указанных знаков запрещают движение водителям мопедов?
1. Все.
2. В и Г.
3. Только Б.
4. Только А.
Все указанные знаки запрещают движение водителям мопедов. Знак 5.14 (знак Б) "Полоса для маршрутных транспортных средств" используется для обозначения полосы, предназначенной для движения только маршрутных ТС, велосипедистов и ТС, используемых в качестве легкового такси. Знак 4.4.1 (знак А) "Велосипедная дорожка", 4.5.2 "Пешеходная и велосипедная дорожка с совмещенным движением" (знак В) и 4.5.4 "Пешеходная и велосипедная дорожка с разделением движением" (знак Г) движение мопедов также не предусматривает. п. 1.2 "Велосипедная дорожка". Только знак 5.14.2 "Полоса для велосипедистов" разрешает движение мопедов п. 24.7, но его нет в вопросе.
