Можно ли водителю легкового автомобиля выполнить опережение грузовых автомобилей вне населенного пункта по такой траектории?
1. Можно.
2. Нельзя.
3. Можно, если скорость грузовых автомобилей менее 30 км/ч.
Поскольку водитель легкового автомобиля приближается к перекрестку неравнозначных дорог, двигаясь по главной дороге (знак 2.3.1 "Пересечение с второстепенной дорогой"), имеющей 2 полосы для движения в данном направлении, то он может совершить опережение обоих грузовых автомобилей по любой траектории п. 11.4.
