Что понимается под временем реакции водителя?
1. Время с момента обнаружения водителем опасности до начала принятия мер по ее избежанию.
2. Время с момента обнаружения водителем опасности до полной остановки транспортного средства.
3. Время, необходимое для переноса ноги с педали управления подачей топлива на педаль тормоза.
Под временем реакции водителя подразумевается время с момента обнаружения опасности до начала принятия мер по избежанию опасности. В зависимости от состояния водителя и его опыта, а также сложности обстановки, в которой находится водитель, это время обычно составляет от 0,5 до 1,5 секунды.
