В каких направлениях Вам разрешается продолжить движение?
1. Только налево.
2. Налево и в обратном направлении.
3. Прямо и налево.
Дополнительная секция с включенным сигналом в виде зеленой стрелки, знак 5.15.1 "Направления движения по полосам" и разметка 1.18 разрешают Вам с правой полосы только поворот налево. Движение прямо запрещает красный сигнал светофора, а разворот запрещен, так как правила предписывают проводить разворот только с крайней левой полосы п. 8.5. Поворот направо запрещен при любом сигнале.
