Двигаясь по левой полосе, водитель намерен перестроиться на правую. На каком из рисунков показана ситуация, в которой он обязан уступить дорогу?
1. На обоих.
2. На левом.
3. На правом.
Когда Вы перестраиваетесь с левой полосы на правую, то должны уступить дорогу водителю легкового автомобиля, движущегося по соседней правой полосе, как при его движении без изменения направления движения, так и в случае, когда он одновременно с Вами проводит перестроение п. 8.4. Таким образом, уступить дорогу Вы обязаны в ситуациях, изображенных на обоих рисунках.
