Запрещается эксплуатация мототранспортных средств (категории L), если остаточная глубина рисунка протектора шин (при отсутствии индикаторов износа) составляет не более:
1. 0,8 мм.
2. 2,0 мм.
3. 1,0 мм.
4. 1,6 мм.
Для мототранспортных средств, относящихся к ТС категорий L (в соответствии с приложением №1 к Техническому регламенту о безопасности колесных транспортных средств, утвержденному постановлением Правительства РФ от 10 сентября 2009 года №720), остаточная глубина рисунка протектора шин (при отсутствии индикаторов износа), при которой запрещается эксплуатация ТС, составляет не более 0,8 мм Перечень п. 5.1
