Исключает ли антиблокировочная тормозная система возможность возникновения заноса или сноса при прохождении поворота?
1. Не исключает возможность возникновения сноса или заноса.
2. Полностью исключает возможность возникновения только заноса.
3. Полностью исключает возможность возникновения только сноса.
Антиблокировочная система (АБС) предназначена только для предотвращения блокировки колес автомобиля при торможении и не может исключить возможность возникновения заноса или сноса автомобиля при других условиях движения. Для исключения пробуксовки ведущих колес при ускорении движения (сноса или заноса) на современных автомобилях применяют систему ESP - Electronic Stability Programm (Система Динамической Стабилизации).
