При повороте направо Вы:
1. Должны уступить дорогу автомобилю с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом, а также пешеходам.
2. Имеете право проехать перекресток первым.
3. Должны уступить дорогу только пешеходам.
Водитель автомобиля с включенными проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом имеет преимущество перед другими участниками движения п. 3.1. Значит, вы должны уступить ему дорогу и только после этого можете повернуть направо, уступая дорогу также и пешеходам п. 3.2 и п. 13.1.
