Кому Вы обязаны уступить дорогу при повороте налево?
1. Только трамваю А.
2. Трамваю А и легковому автомобилю.
3. Трамваям А и Б.
4. Никому.
Двигаясь на данном перекрестке по направлению главной дороги (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги"), для определения очередности проезда с трамваем А и легковым автомобилем Вы должны руководствоваться правилами проезда перекрестков равнозначных дорог п. 13.10 ПДД. В соответствии с ними преимущество имеет трамвай А п. 13.11 ПДД. По этим же правилам легковой автомобиль, находящийся от Вас слева, обязан уступить дорогу. Также уступает Вам дорогу и трамвай Б, движущийся по второстепенной дороге п. 13.9 ПДД.
