Какие из перечисленных требований предъявляются к обучаемому на автомобиле, допущенному к учебной езде на дорогах?
1. Все перечисленные требования.
2. Наличие первоначальных навыков управления.
3. Возраст не менее 16 лет.
4. Знание Правил дорожного движения.
При обучении вождению на дорогах обучаемый должен отвечать всем перечисленным требованиям п. 21.2 и п. 21.4. При отсутствии навыков управления и знаний ПДД первоначальное обучение вождению должно проводиться на закрытых площадках или автодромах п. 21.1.
