Какие сведения необходимо сообщить диспетчеру для вызова "Скорой медицинской помощи" при ДТП?
1. Указать точное место совершенного ДТП (назвать улицу, номер дома и общеизвестные ориентиры, ближайшие к месту ДТП). Сообщить о количестве пострадавших, их пол, примерный возраст и о наличии у них признаков жизни, а также сильного кровотечения.
2. Указать общеизвестные ориентиры, ближайшие к месту ДТП. Сообщить о количестве пострадавших, указать их пол и возраст.
3. Указать улицу и номер дома, ближайшего к месту ДТП. Сообщить, кто пострадал в ДТП (пешеход, водитель автомобиля или пассажиры), и описать травмы, которые они получили.
Быстрота приезда "Скорой помощи" во многом зависит от четкости описания местонахождения ДТП. От указанного числа пострадавших зависит количество автомобилей "Скорой помощи", которые требуются на месте ДТП. Сообщение о наличии или отсутствии у пострадавших признаков жизни и сильного кровотечения необходимо диспетчеру для определения специализации бригады "Скорой помощи".
