Эти знаки предупреждают Вас:
1. О том, что на расстоянии 150-300 м за дорожным знаком начнется участок дороги протяженностью 500 м с опасными поворотами.
2. О наличии через 500 м опасных поворотов.
3. О том, что сразу за знаком начнется участок протяженностью 500 м с опасными поворотами.
Знак 1.12.2 "Опасные повороты" предупреждает Вас о том, что через 150 - 300 м начнется участок дороги с несколькими следующими друг за другом опасными поворотами, первый из которых - налево. Табличка 8.2.1 "Зона действия" уточняет, что общая протяженность этого участка - 500 м.
