Вы буксируете неисправный автомобиль. По какой полосе Вам можно продолжить движение?
1. Только по правой.
2. Только по левой.
3. По любой.
Перед Вами знак 5.15.3 "Начало полосы", обозначающий начало дополнительной полосы на подъеме, на котором изображен знак 60 "Ограничение минимальной скорости". Это означает, что по левой полосе можно продолжить движение со скоростью не менее 60 км/ч. Поскольку при буксировке неисправного автомобиля скорость не должна превышать 50 км/ч, вы должны перестроиться на дополнительную полосу.
