Вы намерены проехать перекресток в прямом направлении. Ваши действия?
1. Уступите дорогу только автомобилю с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом.
2. Уступите дорогу обоим транспортным средствам.
3. Проедете перекресток первым.
4. Уступите дорогу только встречному автомобилю.
Несмотря на разрешающий движение сигнал светофора, вы обязаны уступить дорогу автомобилю с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом, движущемуся по пересекаемой дороге п. 3.2. Перед встречным грузовым автомобилем вы имеете преимущество п. 13.4.
