В каком случае разрешается эксплуатация транспортного средства?
1. На транспортном средстве спереди установлены световые приборы с огнями оранжевого цвета.
2. Регулировка фар не соответствует установленным требованиям.
3. На световых приборах используются рассеиватели и лампы, не соответствующие типу данного светового прибора.
4. Загрязнены внешние световые приборы.
Запрещается эксплуатация ТС, если на нем загрязнены внешние световые приборы Перечень п. 3.3, нарушена регулировка фар Перечень п. 3.2, на световых приборах отсутствуют рассеиватели либо используются рассеиватели и лампы, несоответствующие данному типу светового прибора Перечень п. 3.4. При установке световых приборов с огнями оранжевого цвета эксплуатация ТС вам не запрещается.
