Как следует расположить руки на грудной клетке пострадавшего при давлении руками на его грудину (выполнении непрямого массажа сердца)?
1. Основания ладоней обеих рук, которые накладываются одна на другую, должны располагаться на грудной клетке на два пальца выше мечевидного отростка так, чтобы большой палец одной руки указывал в сторону подбородка пострадавшего, а другой - в сторону живота.
2. Давление руками на грудину выполняют основанием ладони только одной руки, расположенной на грудной клетке на два пальца выше мечевидного отростка. Направление большого пальца не имеет значения.
3. Основания ладоней обеих рук должны располагаться на грудной клетке на два пальца выше мечевидного отростка так, чтобы большой палец одной руки указывал в сторону левого плеча пострадавшего, а другой - в сторону правого плеча.
Сердце человека располагается в середине грудной клетки: за грудиной, на 2 пальца выше ее мечевидного отростка (треугольная кость, которой заканчивается грудина). Выполнение непрямого массажа сердца требует больших физических усилий, поэтому он проводится обеими руками, которые накладываются одна на другую. Для профилактики переломов грудины и ребер эти усилия должны быть направлены вдоль оси грудины (большие пальцы рук указывают на подбородок и живот).
