При наличии какого знака водитель должен уступить дорогу, если встречный разъезд затруднен?
1. А и В.
2. Б и Г.
3. Только В.
4. Б и В.
Знаки А (1.13 "Крутой спуск") и Б (1.14 "Крутой подъем") устанавливают соответственно на спусках и подъемах, где вы при наличии препятствия должны уступить дорогу ТС, движущемуся на подъем п. 11.7. Знак В (2.6 "Преимущество встречного движения") устанавливается перед въездом на узкий участок дороги и обязывает вас уступить дорогу встречному ТС средству, если разъезд затруднен. Знак Г (2.7 "Преимущество перед встречным движением"), установленный перед въездом на узкий участок дороги, предоставляет вам приоритет по отношению к встречному ТС.
