Нарушил ли водитель грузового автомобиля правила стоянки?
1. Нарушил.
2. Не нарушил, если разрешенная максимальная масса автомобиля не более 3,5 т.
3. Не нарушил.
Знаки 6.4 "Парковка" и 8.6.4 "Способ постановки транспортного средства на стоянку" указывают, что можно поставить таким способом на околотротуарную стоянку легковой автомобиль или мотоцикл. Следовательно, независимо от разрешенной максимальной массы данного грузового автомобиля водитель нарушил Правила. P.S1 таблички 8.6.4 и 8.4.3 имеют разное распространение. P.S2 В п. 12.2 последний абзац говорит о стоянке на тротуаре, а не около тротуара.
