В каких направлениях Вам можно продолжить движение по левой полосе на грузовом автомобиле с разрешенной максимальной массой не более 3,5 т?
1. Прямо, налево и в обратном направлении.
2. Только прямо.
3. Прямо и направо.
Знак 4.1.4 "Движение прямо или направо" и табличка 8.4.1 "Вид транспортного средства" информируют о том, что в указанных направлениях должны двигаться только грузовые автомобили с разрешенной максимальной массой более 3,5 т. Поэтому вы можете по левой полосе продолжить движение во всех разрешенных с этой полосы направлениях, т.е. прямо, налево и в обратном направлении п. 8.5.
