Как Вам следует поступить при повороте налево?
1. Проехать перекресток первым.
2. Уступить дорогу только грузовому автомобилю с включенным проблесковым маячком.
3. Уступить дорогу обоим транспортным средствам.
Проблесковый маячок оранжевого или желтого цвета преимущества в движении не дает п. 3.4. Поэтому, двигаясь по главной дороге (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги"), Вы можете проехать данный перекресток неравнозначных дорог первым. Легковой автомобиль и грузовой автомобиль с маячком находятся на второстепенных дорогах и должны уступить Вам дорогу п. 13.9.
