В каком случае Вы должны будете уступить дорогу автомобилю ДПС?
1. Если на автомобиле ДПС одновременно будут включены проблесковые маячки синего цвета и специальный звуковой сигнал.
2. В любом.
3. Если на автомобиле ДПС будут включены проблесковые маячки синего цвета.
Хотя Вы движетесь по дороге с твердым покрытием, которая является главной по отношению к примыкающей слева грунтовой дороге п. 1.2, термин "Главная дорога", Вам необходимо будет уступить дорогу выезжающему со второстепенной дороги автомобилю ДПС только с включенными проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом п. 3.2.
