При приближении к остановившемуся транспортному средству с включенной аварийной сигнализацией, которое имеет опознавательные знаки "Перевозка детей", водитель должен:
1. Осуществить все перечисленные действия.
2. Снизить скорость.
3. При необходимости остановиться и пропустить детей.
Приближаясь к остановившемуся транспортному средству с включенной аварийной сигнализацией, имеющему опознавательные знаки "Перевозка детей", водитель должен снизить скорость, а при необходимости остановиться и пропустить детей п. 14.7
