В случае остановки на подъеме(спуске) при наличии обочины можно предотвратить самопроизвольное скатывание автомобиля на проезжую часть, повернув его передние колеса в положение:
1. А и Г.
2. А и В.
3. Б и В.
4. Б и Г.
Производя остановку на спусках (поз. А и Б) или подъемах (поз. В и Г) при наличии обочины, водители должны не только использовать стояночный тормоз, но и повернуть колеса в сторону, чтобы избежать самопроизвольного скатывания автомобиля на проезжую часть. Правильное положение колес обеспечили водители автомобилей А и Г.
