Может ли владелец мотоцикла с рабочим объемом двигателя внутреннего сгорания, не превышающим 125 см3 , и максимальной мощностью, не превышающей 11 квт, передавать управление этим транспортным средством в своем присутствии другому лицу, имея при этом соответствующий страховой полис?
1. Может при наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории "А" или подкатегории "А1".
2. Может при наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории "M"
3. Может во всех перечисленных случаях.
4. Может при наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством подкатегории "B1"
В соответствии с Федеральным законом "О безопасности дорожного движения" (п.7 ст.25) владелец мотоцикла с рабочим объемом двигателя внутреннего сгорания, не превышающим 125 куб.см, и максимальной мощностью, не превышающей 11 кВт, имея соответствующий страховой полис, может передавать управление в своем присутствии другому лицу, которое имеет водительское удостоверение на право управления ТС категории "А" или подкатегории "А1" п. 2.1.1 и п. 2.7 ПДД.
