Действие каких знаков из указанных распространяется только до ближайшего по ходу движения перекрестка?
1. Б и Г.
2. А и В.
3. В и Г.
Действие запрещающих знаков, вводящих какие-либо ограничения, распространяется до ближайшего по ходу движения перекрестка. К таким знакам относятся знаки Б (3.24 "Ограничение максимальной скорости") и Г (3.28 "Стоянка запрещена"). Знаки особых предписаний А (5.31 "Зона с ограничением максимальной скорости") и В (5.27 "Зона с ограничением стоянки") вводят точно такие же ограничения, но в отличие от запрещающих знаков их действие распространяется на всю обозначенную такими знаками территорию, которая может включать в себя несколько улиц со всеми перекрестками на них. Действие знаков А и В заканчивается лишь на выезде с таких территорий, где устанавливаются знаки 5.32 "Конец зоны с ограничением максимальной скорости" и 5.28 "Конец зоны с ограничением стоянки".
