Когда следует выключить указатели левого поворота, выполняя обгон?
1. Сразу же после перестроения на полосу, предназначенную для встречного движения.
2. После опережения обгоняемого транспортного средства.
3. По усмотрению водителя.
Перестроившись на встречную полосу при выполнении обгона, вы должны сразу же прекратить подачу сигналов левого поворота. В противном случае можно ввести в заблуждение других участников движения, которые могут воспринять включенный сигнал как ваше намерение совершить поворот налево или разворот п. 8.2.
