В каких случаях разрешается эксплуатация транспортного средства?
1. Не работает указатель температуры охлаждающей жидкости.
2. Содержание вредных веществ в отработавших газах или их дымность превышают установленные нормы.
3. Нарушена герметичность системы питания (топливной системы).
4. Уровень внешнего шума превышает установленные нормы.
Из всех перечисленных неисправностей только неработающий указатель температуры охлаждающей жидкости не является причиной запрещения эксплуатации вашего ТС. Если содержание вредных веществ в отработавших газах или дымность превышают установленные нормы Перечень п. 6.1 или негерметична топливная система Перечень п. 6.2, или уровень внешнего шума превышает установленные нормы Перечень п. 6.5, эксплуатация ТС запрещена.
