Двигаться по глубокому снегу на грунтовой дороге следует:
1. На заранее выбранной пониженной передаче, без резких поворотов и остановок.
2. На заранее выбранной повышенной передаче, без резких поворотов и остановок.
3. Изменяя скорость движения и передачу в зависимости от состояния дороги.
Движение по глубокому снегу по грунтовой дороге на заранее выбранной пониженной передаче, без резких поворотов рулевого колеса и остановки обеспечит вам необходимый запас мощности, требуемый для преодоления возникающих на этом участке больших сил сопротивления.
