В чем заключается первая помощь пострадавшему, находящемуся в сознании, при повреждении позвоночника?
1. Лежащего пострадавшего не перемещать. Следует наложить ему на шею импровизированную шейную шину, не изменяя положения шеи и тела.
2. Пострадавшему, лежащему на спине, подложить под шею валик из одежды и приподнять ноги.
3. Уложить пострадавшего на бок.
Чтобы избежать повреждения спинного мозга, при травме позвоночника важно не допустить смещения позвонков относительно друг друга. Для обеспечения минимальной подвижности позвоночника пострадавшего до приезда "Скорой помощи" нельзя перемещать, позу ему не менять, а на шею следует наложить импровизированную шейную шину.
