Какие действия при дорожно-транспортном происшествии должны немедленно осуществить водители, причастные к нему?
1. Остановить (не трогать с места) транспортное средство, включить аварийную сигнализацию и выставить знак аварийной остановки.
2. Сообщить о случившемся в полицию.
3. Освободить проезжую часть.
При ДТП водители, причастные к нему, обязаны немедленно остановить (не трогать с места) транспортное средство, включить аварийную сигнализацию и выставить знак аварийной остановки, а также не перемещать предметы, имеющие отношение к ДТП п. 2.5.
