Кому Вы должны уступить дорогу при повороте налево?
1. Трамваю Б и легковому автомобилю.
2. Всем транспортным средствам.
3. Только трамваям.
На этом перекрестке неравнозначных дорог (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги") Вы должны уступить дорогу трамваю Б и легковому автомобилю, которые, так же как и Вы, находятся на главной дороге и являются для Вас "помехой справа". С ними Вы разъезжаетесь по правилам проезда перекрестков равнозначных дорог п. 13.10 и п. 13.11. Перед трамваем А Вы имеете преимущество, поскольку он движется по второстепенной дороге п. 13.9.
