Какие внешние световые приборы должны использоваться при движении в темное время суток на освещенных участках дорог населенного пункта?
1. Фары ближнего света.
2. Габаритные огни или фары ближнего света.
3. Только габаритные огни.
В населенных пунктах Правила предписывают Вам использовать при движении в темное время суток на освещенных участках дорог только фары ближнего света п. 19.1 и п. 19.2. Движение с включенными габаритными огнями запрещено, так как они недостаточно хорошо обозначают Ваше ТС для других участников движения. Фары дальнего света, учитывая его ослепляющее воздействие на других водителей, использовать также запрещено п. 19.2.
