Какое удостоверение достаточно иметь водителю, управляющему легковым автомобилем с прицепом, разрешенная максимальная масса которого не превышает 750кг?
1. На право управления транспортным средством категории "В".
2. На право управления транспортным средством категории "BE".
3. На право управления транспортным средством подкатегории "В1".
В соответствии с Федеральным законом "О безопасности дорожного движения" (п.1 ст.25) для управления легковым автомобилем с прицепом, имеющим разрешенную максимальную массу, не превышающую 750 кг, достаточно иметь водительское удостоверение на право управления ТС категории "В" п. 2.1.1 ПДД.
