Знаки предупреждают Вас о том, что:
1. Через 150 м находится пешеходный переход.
2. На протяжении 150 м возможно появление пешеходов на проезжей части.
3. Через 150 м находится пешеходная дорожка.
Знак 1.22 "Пешеходный переход" предупреждает о приближении к переходу, обозначенному информационно-указательными знаками 5.19.1 и 5.19.2 "Пешеходный переход" и (или) разметкой 1.14.1 и разметкой 1.14.2. В населенных пунктах предупреждающие знаки устанавливают на расстоянии от 50 до 100м до начала опасного участка. При необходимости знаки могут устанавливаться и на ином расстоянии, которое в этом случае указывается на табличке 8.1.1. В данном случае водитель предупреждается, что переход находится за поворотом дороги, на расстоянии 150м за знаком.
