Вам разрешено продолжить движение:
1. Только в направлении Б.
2. В направлениях Б или В.
3. В направлениях А или Б.
Знак 4.3 "Круговое движение", как и все "Предписывающие знаки", разрешает движение только в направлениях, указанных на знаках стрелками. Действие этих знаков (4.1.1 - 4.1.6) распространяется только на пересечение проезжих частей, перед которыми установлен знак. Иначе, при въезде под знак, предписывается двигаться вокруг клумбы против часовой стрелки, а, следовательно, двигаться в направлении "B" нельзя. Знак 3.18.1 "Поворот направо запрещен" запрещает поворот в направлении А.
