Какие из указанных знаков запрещают движение транспортных средств, скорость которых по технической характеристике или их состоянию менее 40 км/ч?
1. А и Б.
2. Только А.
3. Только В.
Знак "A" - знак 5.1 "Автомагистраль" - обозначает дорогу, на которой запрещено движение пешеходов, домашних животных, велосипедов, мопедов, тракторов и самоходных машин, иных транспортных средств, скорость которых по технической характеристике или их состоянию менее 40 км/ч п. 16.1. Точно такое же требование, распространяется на дороги, обозначенные знаком "Б" - знак 5.3 "Дорога для автомобилей". Знак "В" - 6.2 "Рекомендуемая скорость" указывает скорость, с которой рекомендуется движение на данном участке дороги, однако двигаться с меньшей или большей скоростью знак "B" не запрещает.
