Когда следует включать указатели поворота?
1. Заблаговременно до начала выполнения маневра.
2. По усмотрению водителя.
3. Непосредственно перед поворотом или разворотом.
Согласно пункту п. 8.2 ПДД - "Подача сигнала указателями поворота или рукой должна производиться заблаговременно до начала выполнения маневра и прекращаться немедленно после его завершения (подача сигнала рукой может быть закончена непосредственно перед выполнением маневра). При этом сигнал не должен вводить в заблуждение других участников движения".
