Водителям мопедов разрешено двигаться:
1. Во всех перечисленных случаях.
2. Только по полосе для велосипедистов.
3. Только по правому краю проезжей части в один ряд.
4. Только по обочине, если не создаются помехи пешеходам.
С учетом конструктивной скорости мопедов (не более 50 км/ч) их водители должны двигаться по полосе для велосипедистов, выделенной знаками 5.14.2 и разметкой 1.23.3 ("Полоса для велосипедистов" п. 1.2), а при ее отсутствии - только в один ряд по правому краю проезжей части или по обочине, не создавая помех пешеходам п. 24.7.
