Способ разворота с использованием прилегающей территории слева, обеспечивающий безопасность движения, показан:
1. Только на правом рисунке.
2. На обоих рисунках.
3. Только на левом рисунке.
Безопасный способ разворота на узких дорогах с использованием прилегающей слева территории показан на правом рисунке, так как, выезжая на дорогу задним ходом, водитель имеет возможность не только следить за своей траекторией движения, но и полностью контролировать обстановку на полосе, на которую он въезжает.
