Какие из указанных знаков распространяют свое действие только на период времени, когда покрытие проезжей части влажное?
1. Только А.
2. А и Б.
3. Все.
Только установленные вместе знаки А (3.24 "Ограничение максимальной скорости" и 8.16 "Влажное покрытие") распространяют свое действие на период времени, когда покрытие влажное (дождь, мокрый снег). Другие знаки предупреждают о возможной опасности: Б (1.18 "Выброс гравия") предупреждает о приближении к участку дороги, где возможен выброс гравия или щебня из-под колес автомобиля; В (1.15 "Скользкая дорога") предупреждает о приближении к участку дороги с повышенной скользкостью, которая может быть вызвана различными причинами (гололедица, снежный накат и т. д.).
