Вы управляете грузовым автомобилем с разрешенной максимальной массой не более 3,5 т. В каком направлении Вам разрешено дальнейшее движение?
1. В любом.
2. Направо, налево и в обратном направлении.
3. Только направо.
Установленный за перекрестком знак 3.4 "Движение грузовых автомобилей запрещено" (без указания массы на знаке) запрещает движение в прямом направлении только грузовым автомобилям с разрешенной максимальной массой более 3,5 т, а знак 6.15.2 "Направление движения для грузовых автомобилей" перед перекрестком указывает для таких автомобилей рекомендуемое направление движения для объезда закрытого для них участка дороги. Таким образом, вы на этом перекрестке можете двигаться в любом направлении.
