Можно ли Вам обогнать трактор?
1. Можно, если обгон будет завершен не ближе чем за 100 м до переезда.
2. Нельзя.
3. Можно.
Обгон запрещен на железнодорожных переездах и ближе чем за 100 м перед ними п. 11.4. Поскольку железнодорожный переезд находится вне населенного пункта, то знаки 1.2 "Железнодорожный переезд без шлагбаума" и 1.4.1 "Приближение к железнодорожному переезду" установлены на расстоянии 150-300 м до переезда. Следовательно, вы можете начать обгон трактора в данной ситуации, если обгон будет завершен за 100 м до переезда.
