При включении зеленого сигнала светофора Вам следует:
1. Начать движение, убедившись в отсутствии пешеходов и транспортных средств, завершающих движение после смены сигнала светофора.
2. Начать движение, убедившись в отсутствии только пешеходов, завершающих переход проезжей части.
3. Сразу начать движение.
Прежде чем начать движение при включении зеленого сигнала светофора, вы должны убедиться в отсутствии пешеходов, завершающих переход проезжей части, которые могут появиться из-за стоящего справа грузового автомобиля п. 13.8 и транспортных средств, завершающих движение.
