Какие транспортные средства относятся к маршрутным транспортным средствам?
1. Автобусы, троллейбусы и трамваи, предназначенные для перевозки людей и движущиеся по установленному маршруту с обозначенными местами остановок.
2. Автобусы (в том числе маломестные, междугородние и школьные).
3. Любые транспортные средства, перевозящие пассажиров.
Критерием отнесения ТС к маршрутным - является наличие установленного маршрута с обозначенными местами остановок. К таковым Правила относят автобусы, троллейбусы и трамваи п. 1.2. Автомобили-такси к маршрутным ТС не относятся.
