До какого места действует требование данного знака?
1. До места установки знака "Конец зоны с ограничением максимальной скорости".
2. До ближайшего по ходу движения перекрестка.
3. До конца населенного пункта.
Знак 5.31 "Зона с ограничением максимальной скорости" относится к так называемым зональным знакам, требования которых действуют на всей территории (участке дороги), обозначенной такими знаками, вплоть до выезда из зоны, обозначенного в данном случае знаком 5.32 "Конец зоны с ограничением максимальной скорости". Действие знаков не прерывается на перекрестках.
