Запрещается выполнять обгон транспортного средства, имеющего нанесенные на наружные поверхности специальные цветографические схемы:
1. При наличии обоих перечисленных условий.
2. Только при включении на нем проблесковых маячков синего (синего и красного) цвета.
3. Только при включении на нем специального звукового сигнала.
Правила запрещают обгонять ТС, имеющие нанесенные на наружные поверхности специальные цветографические схемы, если на таких ТС включены проблесковый маячок синего цвета или маячки синего и красного цветов, а также специальный звуковой сигнал п. 3.2.
