В каких случаях разрешается выезжать за пределы правой полосы, если Вы управляете транспортным средством, скорость которого по техническим причинам не может быть более 40 км/ч?
1. Во всех перечисленных случаях.
2. Только при обгоне или объезде.
3. Только при перестроении перед поворотом налево либо разворотом.
Если Ваше ТС не может развить скорость более 40 км/ч, Вы можете выехать за пределы правой полосы не только при объезде или перестроении перед поворотом налево (разворотом), но и при обгоне п. 9.5. Правильный ответ - Во всех перечисленных случаях.
