Вы намерены продолжить движение прямо. При желтом мигающем сигнале светофора следует:
1. Проехать перекресток первым.
2. Уступить дорогу обоим транспортным средствам.
3. Уступить дорогу только трамваю.
4. Уступить дорогу только грузовому автомобилю.
При желтом мигающем сигнале светофора перекресток считается нерегулируемым п. 13.3. Руководствуясь знаком приоритета 2.1 "Главная дорога", вы можете проехать этот перекресток первым, пользуясь преимуществом как перед грузовым автомобилем, так и перед трамваем, находящимися на второстепенной дороге п. 13.9.
