В случае остановки на подъеме (спуске) при наличии тротуара можно предотвратить самопроизвольное скатывание автомобиля, повернув его передние колеса в положение:
1. А и В.
2. Б и В.
3. А и Г.
4. Б и Г.
Колеса должны быть повернуты так, чтобы автомобиль при произвольном скатывании выехал не на проезжую часть, а уперся колесами в бордюр тротуара. Подъем дороги согласно знаку снизу вверх. Автомобиль А упирается передними колесами в бордюр. Автомобиль В также упирается передними колесами в бордюр и не может скатиться. Автомобиль Б выкатывается прямо на проезжую часть. Автомобиль Г также выкатится на дорогу, пока задние колеса не упрутся в бордюр, в результате чего автомобиль встанет боком, перекрыв часть полосы движения. Правильное положение колес обеспечили водители автомобилей А и В.
