В каких случаях владелец легкового автомобиля может передавать управление этим транспортным средством в своем присутствии другому лицу, имея соответствующий страховой полис?
1. При наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории "B".
2. При наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством подкатегории "B1".
3. В обоих перечисленных случаях.
В соответствии с Федеральным законом "О безопасности дорожного движения" (п.1 ст.25) владелец легкового автомобиля, имея соответствующий страховой полис, может передать управление в своем присутствии другому лицу, которое имеет водительское удостоверение на право управления ТС категории "В" п. 2.1.1 и п. 2.7 ПДД.
