Какие из указанных знаков разрешают движение мопедов?
1. Только В.
2. Б, В и Г.
3. Все.
4. Только Г.
Знак "A" - знак 5.1 "Автомагистраль" - обозначает дорогу, на которой запрещено движение пешеходов, домашних животных, велосипедов, мопедов, тракторов и самоходных машин, иных транспортных средств, скорость которых по технической характеристике или их состоянию менее 40 км/ч п. 16.1. Точно такое же требование, распространяется на дороги, обозначенные знаком "Б" - знак 5.3 "Дорога для автомобилей". Знак "В" - 3.5 "Движение мотоциклов запрещено" запрещает дальнейшее движение мотоциклам и другим транспортным средствам, для управления которыми необходимы права с открытой категорией "А", за исключением мопедов, скутеров. Знак "Г" - 3.9 "Движение на велосипедах запрещено" запрещается движение велосипедов и мопедов. Правильный ответ - Только В.
