Вы намерены повернуть направо. Ваши действия?
1. Повернете направо, уступив дорогу пешеходам.
2. Остановитесь перед перекрестком и дождетесь другого сигнала регулировщика.
3. Повернете направо, не уступая дорогу пешеходам.
В случае, когда регулировщик расположен к Вам левым или правым боком, а его руки опущены либо вытянуты в стороны, движение Вам разрешено прямо и направо п. 6.10. Однако, поворачивая направо, следует уступить дорогу пешеходам, переходящим проезжую часть, на которую Вы поворачиваете п. 13.1.
