Вы намерены продолжить движение прямо. Ваши действия при желтом мигающем сигнале светофора?
1. Уступите дорогу только автомобилю.
2. Уступите дорогу обоим транспортным средствам.
3. Проедете первым.
4. Уступите дорогу только трамваю.
При желтом мигающем-сигнале светофора перекресток считается нерегулируемым п. 13.3, и Вам следует руководствоваться знаком приоритета 2.1 "Главная дорога" и табличкой 8.13 "Направление главной дороги". В данном случае следует уступить дорогу только легковому автомобилю, который, также как и Вы, находится на главной дороге и является для Вас "помехой справа" п. 13.10 и п. 13.11. По отношению к трамваю вы пользуетесь преимуществом, поскольку он движется по второстепенной дороге п. 13.9.
