При какой неисправности тормозной системы запрещается эксплуатация транспортного средства?
1. Стояночная тормозная система не обеспечивает неподвижное состояние транспортного средства с полной нагрузкой на уклоне до 16 % включительно.
2. Не включается контрольная лампа стояночной тормозной системы.
3. Уменьшен свободный ход педали тормоза.
Эксплуатация ТС Вам запрещается, если стояночная тормозная система не обеспечивает неподвижное состояние ТС с полной нагрузкой на уклоне до 16% включительно Перечень п. 1.5.
