Как следует поступить, если Вам необходимо развернуться?
1. Проехать прямо и развернуться за перекрестком.
2. Развернуться на этом перекрестке при отсутствии на нем других транспортных средств.
3. Проехать прямо и развернуться только на следующем перекрестке.
На этом перекрестке пересекаемая дорога имеет одну проезжую часть, и, следовательно, знак 4.1.1 "Движение прямо" запрещает Вам разворот на перекрестке. Этот знак не вводит каких-либо ограничений на следующий за перекрестком участок дороги, где и можно развернуться. Правильный ответ - Проехать прямо и развернуться за перекрестком.
