Можете ли Вы в данной ситуации приступить к повороту налево?
1. Можете, только убедившись в том, что не создадите помех встречному автомобилю, выполняющему поворот налево.
2. Можете.
3. Не можете.
На перекрестке неравнозначных дорог Правила не запрещают вам приступить к повороту налево одновременно с грузовым автомобилем, поскольку при разъезде правыми сторонами траектории движения автомобилей не пересекаются. Однако, находясь на второстепенной дороге (знаки 2.4 и 8.13), вы должны убедиться, во-первых, что грузовой автомобиль действительно начал поворачивать налево и, во-вторых, что с учетом габаритов автомобилей, ширины проезжей части в процессе поворота вы не создадите ему помех.
