Разрешается ли Вам на легковом автомобиле перестроиться вправо, чтобы продолжить движение в прямом направлении?
1. Разрешается, если Вы управляете легковым такси.
2. Разрешается, если не создадите помех движению маршрутных транспортных средств.
3. Запрещается.
Так как по полосе, обозначенной знаком 5.14 "Полоса для маршрутных транспортных средств" и разметкой 1.23.1, движение ТС запрещено п. 18.2, кроме школьных автобусов и транспортных средств, используемых в качестве легкового такси, а также велосипедистов.
