Что означает термин "Ограниченная видимость"?
1. Видимость водителем дороги, ограниченная рельефом местности, геометрическими параметрами дороги, растительностью, строениями, сооружениями или другими объектами.
2. Видимость водителем дороги менее 300 м в условиях тумана, дождя, снегопада, а также в сумерки.
3. Видимость водителем дороги во всех перечисленных случаях.
4. Видимость водителем дороги менее 150 м в ночное время.
Под термином "Ограниченная видимость" подразумеваются ситуации когда видимость дороги в направлении движения ограничена рельефом местности, геометрическими параметрами дороги, растительностью, строениями, сооружениями или другими объектами п. 1.2.
