Какие из указанных знаков разрешают движение грузовым автомобилям с разрешенной максимальной массой не более 3,5 т?
1. А и В.
2. Все.
3. Только А.
Знак 3.1 "Въезд запрещен" (знак Б) запрещает въезд всех транспортных средств. Знак 5.3 "Дорога для автомобилей" (знак А) обозначает дороги, предназначенные для движения только автомобилей, в том числе любых грузовых, автобусов и мотоциклов. На знаке 3.4 "Движение грузовых автомобилей запрещено" (знак В) на кузове автомобиля не указана масса. В этом случае запрещается движение только грузовых автомобилей и составов транспортных средств с разрешенной максимальной массой более 3,5 т. Правильный ответ - только А и В.
