Буксировка двухколесного мотоцикла разрешается:
1. Только если мотоцикл с боковым прицепом, а водитель соответствующего транспортного средства имеет право на управления транспортными средствами в течение 2 и более лет.
2. Если мотоцикл с боковым прицепом.
3. Если водитель соответствующего транспортного средства имеет право на управления транспортными средствами в течение 2 и более лет.
Правила не запрещают буксировку двухколесного мотоцикла с боковым прицепом, равно как и буксировку таким мотоциклом п. 20.4. При этом управление буксирующим ТС должно осуществляться водителем, имеющим право на управление ТС в течение 2 и более лет п.20.2(1). Буксировка такого мотоцикла требует повышенного внимания и осторожности, учитывая его недостаточную устойчивость и ограниченную маневренность.
