Является ли безопасным движение вне населенного пункта на легковом автомобиле в темное время суток с включенным ближним светом фар по неосвещенному участку дороги со скоростью 90 км/ч?
1. Не является безопасным, поскольку остановочный путь превышает расстояние видимости.
2. Является безопасным, поскольку предельная допустимая скорость соответствует требованиям Правил.
3. Является безопасным при малой интенсивности движения.
Ближний свет фар обеспечивает видимость дороги в темное время суток на 30-40 м, а остановочный путь автомобиля при скорости 90 км/ч составляет примерно 90-100 м. Это значит, что движение в подобных условиях не является безопасным, так как остановочный путь намного превышает расстояние видимости.
