Какие из указанных табличек указывают протяженность зоны действия знаков, с которыми они применяются?
1. Б и В.
2. Только А.
3. Только Б.
Протяженность зоны действия знаков указывают таблички Б (8.2.1 "Зона действия") и В (8.2.2 "Зона действия"). Табличка А (8.1.1 "Расстояние до объекта") используется, когда-надо показать точное расстояние от знака до начала опасного участка, места введения соответствующего ограничения или определенного объекта, находящегося впереди по направлению движения. Правильный ответ - Б и В.
