Привлечь внимание водителя обгоняемого автомобиля при движении вне населенного пункта в светлое время суток можно:
1. Любым из перечисленных способов.
2. Только кратковременным переключением фар с ближнего света на дальний.
3. Только подачей звукового сигнала.
4. Только совместной подачей указанных сигналов.
Для привлечения внимания водителя обгоняемого автомобиля вне населенного пункта вы можете использовать как подачу звукового сигнала, так и кратковременное переключение света фар с ближнего света на дальний п. 19.10 и п. 19.11.
