Как следует поступить водителю при переключении такого сигнала светофора?
1. При включении зеленого сигнала продолжить движение только направо.
2. При включении красного сигнала повернуть направо, уступая дорогу другим участникам движения.
3. Указанные действия являются правильными в обоих случаях.
Сигнал светофора в виде желтой стрелки информирует вас о том, что с данной полосы разрешено движение только направо п. 6.3. Выполнить поворот вы сможете после включения сигнала в виде зеленой стрелки.
