В каком из указанных мест Вы можете поставить автомобиль на стоянку?
1. Только В.
2. Б или В.
3. В любом.
В данной ситуации вам разрешено поставить автомобиль на стоянку только в позиции В, поскольку п. 12.1 Правил разрешает вам поставить автомобиль на стоянку справа на обочине. Согласно этому пункту Правил, вы можете поставить автомобиль на стоянку на левой стороне дороги только в населенном пункте. Однако знак 5.26 "Конец населенного пункта" (на синем фоне) информирует о том, что на данной дороге до знака, так и после него не действуют положения Правил, установленные для движения в населенных пунктах.
