При въезде на перекресток Вы:
1. Имеете преимущество перед обоими транспортными средствами.
2. Должны уступить дорогу обоим транспортным средствам.
3. Должны уступить дорогу только автомобилю.
Порядок проезда перекрестков с круговым движением при отсутствии знаков приоритета точно такой же, как и обычных перекрестков равнозначных дорог. Следовательно, оба ТС, находящихся на перекрестке, должны уступить дорогу, так как вы находитесь справа от них п. 13.11. Круговое движение в данном случае не является "Главной дорогой", так как перед ним не установлены знаки "Уступи дорогу" или "Проезд без остановки запрещен" п. 13.9.
