Какие из перечисленных требований являются обязательными при перевозке детей?
1. Оба требования являются обязательными.
2. Запрещается перевозка детей до 12-летнего возраста на заднем сиденье мотоцикла.
3. Запрещается перевозка детей до 12-летнего возраста на переднем сиденье легкового автомобиля без использования детских удерживающих устройств.
Перевозка детей допускается при условии обеспечения их безопасности с учетом особенностей конструкции транспортного средства. Перевозка детей до 12-летнего возраста в транспортных средствах, оборудованных ремнями безопасности, должна осуществляться с использованием детских удерживающих устройств, соответствующих весу и росту ребенка, или иных средств, позволяющих пристегнуть ребенка с помощью ремней безопасности, предусмотренных конструкцией транспортного средства, а на переднем сиденье легкового автомобиля - только с использованием детских удерживающих устройств. Запрещается перевозить детей до 12-летнего возраста на заднем сиденье мотоцикла п. 22.9.
