Запрещается эксплуатация легкового автомобиля, если стояночная тормозная система не обеспечивает неподвижное состояние автомобиля в снаряженном состоянии на уклоне:
1. До 23% включительно.
2. До 31% включительно.
3. До 16% включительно.
В снаряженном (23%), а не с полной нагрузкой (16%). Эксплуатация ТС Вам запрещается, если стояночная тормозная система не обеспечивает неподвижное состояние легковых автомобилей и автобусов в снаряженном состоянии - на уклоне до 23% включительно Перечень п. 1.5.
