В каком месте на данном участке дороги Вам разрешено поставить автомобиль на длительную стоянку?
1. Только через 500 м на специальной площадке.
2. Во всех перечисленных местах.
3. В любом месте на обочине.
Стоянка в целях длительного отдыха, ночлега вне населенного пункта разрешается только на предусмотренных для этого площадках или за пределами дороги п. 12.3. Знак 7.11 "Место отдыха" информирует о том, что такая площадка находится на расстоянии 500 м. Следовательно, вы можете поставить автомобиль на длительную стоянку только через 500 м.
