Вы намерены повернуть налево. Ваши действия?
1. Уступите дорогу обоим грузовым автомобилям.
2. Проедете перекресток первым.
3. Выехав на перекресток, уступите дорогу встречному грузовому автомобилю и завершите поворот.
При проезде перекрестка равнозначных дорог Вы обязаны уступить дорогу обоим автомобилям: грузовому автомобилю с включенным проблесковым маячком оранжевого или желтого цвета, так как он находится справа от Вас п. 13.11, и встречному грузовому автомобилю, поскольку он движется прямо п. 13.12.
