При совершении административного правонарушения, влекущего задержание транспортного средства, оно задерживается до:
1. Устранения причины задержания.
2. Рассмотрения дела об административном правонарушении.
3. Составления протокола об административном правонарушении.
В соответствии с ч. 1 ст. 27.13 КоАП ТС подлежит задержанию при управлении ТС водителем, находящимся в состоянии опьянения, а равно водителем, не имеющим или лишенным права управления ТС либо не имеющим при себе соответствующих документов, предусмотренных ПДД, а также при совершении некоторых иных нарушений ПДД. Порядок задержания ТС, помещения его на стоянку и хранения установлен Правительством Российской Федерации. Согласно ч. 1 ст. 27.13 КоАП, ТС задерживается до устранения причины задержания (до вытрезвления водителя, передачи управления лицу, имеющему удостоверение на право управления ТС и находящемуся в надлежащем состоянии, предъявления соответствующих документов, предусмотренных ПДД, и т.д.).
