Что означает термин "Обгон"?
1. Опережение одного или нескольких транспортных средств, связанное с выездом на полосу (сторону проезжей части), предназначенную для встречного движения, и последующим возвращением на ранее занимаемую полосу (сторону проезжей части).
2. Опережение одного или нескольких транспортных средств, связанное с выездом из занимаемой полосы.
3. Любое опережение одного или нескольких транспортных средств.
Под обгоном понимается маневр опережения одного или нескольких движущихся ТС, связанный с выездом из занимаемой полосы на полосу, предназначенную для встречного движения и последующим возвращением на ранее занимаемую полосу п. 1.2.
