Какие из указанных знаков информируют о том, что на данной дороге действуют требования Правил, устанавливающие порядок движения в населенных пунктах?
1. А и Б.
2. Все.
3. Только А.
Все три знака: 5.23.1 (А), 5.23.2 (Б), 5.25 (В) имеют одинаковое название - "Начало населенного пункта". Но только знаки А и Б применяются для обозначения населенного пункта, на всей территории которого действуют требования Правил, устанавливающих порядок движения в населенных пунктах. Знак же В устанавливается в начале населенного пункта, в котором на данной дороге не действуют эти требования Правил.
