По какой траектории Вы имеете право выполнить разворот?
1. Только на перекрестке - по траектории А.
2. По любой из указанных.
3. Только перед перекрестком - по траектории Б.
4. По указанным траекториям разворот запрещен.
Знак 4.1.1 "Движение прямо" установлен в начале данного участка дороги, и его действие прекращается на следующем за ним перекрестке. Значит, выполнить разворот можно лишь по траектории А. Развернуться по траектории Б нельзя, так как в этом месте еще действует предписание знака.
