Вы намерены выполнить разворот. Ваши возможные действия?
1. Допускаются оба варианта действий.
2. Выехать на перекресток первым и, уступив дорогу легковому автомобилю, закончить разворот.
3. Отказаться от преимущества в движении и приступить к развороту после проезда легкового автомобиля.
Поскольку легковой автомобиль находится слева Вы можете выехать на перекресток равнозначных дорог первым, При развороте легковой автомобиль станет для Вас "помехой справа" и его необходимо будет пропустить, после чего закончить разворот п. 13.11. С учетом этого Вы можете отказаться от преимущества в движении и начать разворот после проезда этого автомобиля.
