Разрешено ли перевозить людей в буксируемом легковом автомобиле?
1. Разрешено только при буксировке на гибкой или жесткой сцепке.
2. Разрешено.
3. Запрещено.
Вы можете перевозить людей в буксируемом легковом автомобиле, когда буксировка осуществляется на жесткой или гибкой сцепке п. 20.2. Однако из-за невысокой эксплуатационной надежности неисправного ТС эта перевозка сопряжена с определенной опасностью и должна рассматриваться как вынужденная и нежелательная. При буксировке методом частичной погрузки нахождение людей в салоне легкового автомобиля запрещено.
