За какие административные правонарушения в области дорожного движения предусмотрено наказание в виде обязательных работ?
1. За управление транспортным средством водителем, лишенным права управления транспортными средствами.
2. За передачу управления транспортным средством лицу, заведомо не имеющему права управления (за исключением учебной езды) или лишенному такого права.
3. За управление транспортным средством водителем, не имеющим права управления транспортным средством (за исключением учебной езды).
4. За все перечисленные правонарушения.
КоАП РФ, Статья 12.7 Управление транспортным средством водителем, лишенным права управления транспортными средствами, - влечет наложение административного штрафа в размере тридцати тысяч рублей, либо административный арест на срок до пятнадцати суток, либо обязательные работы на срок от ста до двухсот часов.
