В каких случаях следует увеличить боковой интервал?
1. В обоих перечисленных случаях.
2. При разъезде с длинномерным транспортным средством.
3. При встречном разъезде на большой скорости.
Чем выше скорость при встречном разъезде транспортных средств, тем больше должен быть боковой интервал между ними для исключения возможного столкновения при неожиданном отклонении от траектории движения. При разъезде с длинномерным транспортным средством необходимо иметь запас бокового интервала во избежание столкновения с прицепом (полуприцепом), который смещается к центру поворота при выполнении различных маневров. При движении по мокрому, скользкому или неровному покрытию увеличение бокового интервала требуется во избежание столкновения, возникающего при потере устойчивости транспортного средства в неблагоприятных дорожных условиях. Правильный ответ - во всех перечисленных случаях.
