Вам можно выполнить поворот налево:
1. Только по траектории А.
2. Только по траектории Б.
3. По любой траектории из указанных.
Перед поворотом налево или разворотом вы обязаны заблаговременно занять крайнее левое положение на проезжей части. Но на данном перекрестке слева имеются трамвайные пути, расположенные на одном уровне с проезжей частью, и отсутствуют знак 5.15.1 "Направления движения по полосам" или знак 5.15.2 "Направление движения по полосе". В этом случае поворот налево Вы должны выполнить с трамвайных путей попутного направления по траектории А п. 8.5.
