Кто из водителей нарушил правила стоянки?
1. Только водитель автомобиля Б.
2. Только водитель автомобиля А.
3. Никто не нарушил.
4. Оба.
В местах уширения проезжей части можно ставить на стоянку автомобили, как под углом, так и параллельно к краю проезжей части п. 12.2. Однако при наличии знака 6.4 "Место стоянки" с табличкой 8.6.1 "Способ постановки транспортного средства на стоянку" все автомобили (легковые и грузовые) должны быть поставлены только параллельно краю проезжей части. Следовательно, нарушил правила стоянки водитель автомобиля Б.
