Вы намерены проехать перекресток в прямом направлении. Ваши действия?
1. Продолжите движение, уступая дорогу легковому автомобилю.
2. Продолжите движение, имея преимущество перед легковым автомобилем.
3. Остановитесь перед стоп-линией.
При движении в направлении стрелки, включенной в дополнительной секции одновременно с красным сигналом светофора, вы обязаны уступать дорогу ТС, движущимся с любых других направлений п. 13.5. Но в данной ситуации, двигаясь по правой полосе, вы можете продолжить движение, не останавливаясь перед стоп-линией, если не создадите помех движению легкового автомобиля.
