Какие внешние световые приборы должны быть включены в темное время суток и в условиях недостаточной видимости независимо от освещения дороги, а также в тоннелях на буксируемых механических транспортных средствах?
1. Габаритные огни.
2. Дневные ходовые огни.
3. Задние противотуманные фонари.
На буксируемых механических ТС и на прицепах в темное время суток и в условиях недостаточной видимости независимо от освещения дороги, а также в тоннелях на движущемся транспортном средстве должны быть включены габаритные огни п. 19.1.
