Что необходимо сделать для извлечения инородного тела, попавшего в дыхательные пути пострадавшего?
1. Ударить несколько раз ладонью по спине пострадавшего. При отрицательном результате встать сзади, обхватить его обеими руками на уровне нижних ребер, сцепить свои руки в замок, одновременно сдавить его ребра и резко надавить на область живота в направлении внутрь и кверху.
2. Уложить пострадавшего на свое колено лицом вниз и ударить кулаком по спине несколько раз.
3. Вызвать рвоту, надавив на корень языка. При отрицательном результате ударить ребром ладони по спине пострадавшего либо встать спереди и сильно надавить кулаком на его живот.
Признаки попадания инородного тела: шумное и затрудненное дыхание, невозможность говорить. Для его удаления необходимо ударить несколько раз ладонью по спине пострадавшего. При отрицательном результате встать сзади, обхватить его обеими руками на уровне нижних ребер, сцепить свои руки в кулак, одновременно сдавить его ребра и резко надавить на область живота кулаком в направлении внутрь и кверху.
