Кому Вы обязаны уступить дорогу?
1. Всем транспортным средствам.
2. Автобусу и мотоциклу.
3. Легковому автомобилю и автобусу.
В данном случае вы должны уступить дорогу мотоциклу и автобусу, потому что они находятся на главной дороге (знаки 2.4 "Уступи дорогу" и 8.13 "Направление главной дороги"), и находящемуся, также как и вы, на второстепенной дороге легковому автомобилю, поскольку он является для вас "помехой справа" и разъезжаетесь вы с ним по правилам проезда перекрестков равнозначных дорог п. 13.10 и п. 13.11.
