Противотуманные фары и задние противотуманные фонари могут быть включены одновременно:
1. В условиях недостаточной видимости.
2. В условиях ограниченной видимости.
3. Только в тумане.
Совместно противотуманные фары и задние противотуманные фонари могут быть включены не только в условиях тумана, но и в других условиях недостаточной видимости (дождь, снег), когда видимость дороги менее 300 м п. 1.2, п. 19.4 и п. 19.7. В условиях ограниченной видимости противотуманные фонари не используются, так как они будут слепить следующих за Вами водителей.
