Какие меры административного принуждения предусмотрены за управление транспортным средством, на котором установлены стекла (в том числе покрытые прозрачными цветными пленками), светопропускание которых не соответствует требованиям технического регламента о безопасности колесных транспортных средств?
1. Штраф в размере 500 рублей.
2. Задержание транспортного средства и штраф в размере 1000 рублей.
3. Штраф в размере 1500 рублей или лишение права управления транспортными средствами на срок от 1 до 3 месяцев.
В соответствии с ч. 3(1) ст.12.5 КоАП управление ТС, на котором установлены стекла (в том числе покрытые прозрачными цветными пленками), светопропускание которых не соответствует требованиям технического регламента о безопасности колесных транспортных средств, влечет административный штраф в размере 500 рублей. В ч.1 ст.27.13 КоАП не предусмотрено применение задержания ТС при совершении данного нарушения.
