Какой из указанных знаков информирует о начале дороги с реверсивным движением?
1. В.
2. А.
3. Б.
О начале участка дороги, где на одной или нескольких полосах направление движения может изменяться на противоположное, информирует знак В (5.8 "Реверсивное движение"). Знак А (2.7 "Преимущество перед встречным движением") предоставляет приоритет на узких участках дорог перед встречным движением, а знак Б (5.11 "Дорога с полосой для маршрутных транспортных средств") информирует о направлениях движения общего потока ТС и маршрутных ТС, движущихся по обособленной полосе навстречу.
