Разрешается ли Вам, управляя легковым автомобилем, продолжить движение по трамвайным путям попутного направления?
1. Запрещается.
2. Разрешается.
3. Разрешается только для поворота налево и разворота.
Правила п. 9.6 разрешают движение: по расположенным слева трамвайным путям попутного направления только при отсутствии знаков 5.15.1 "Направления движения по полосам" или 5.15.2 "Направление движения по полосе". Знак 5.15.2 запрещает использовать для движения трамвайные пути и предписывает для движения прямо, поворота налево и разворота использовать левую полосу проезжей части п. 8.5.
