Кому Вы должны уступить дорогу при повороте налево?
1. Обоим транспортным средствам.
2. Только мотоциклу.
3. Только автомобилю с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом.
На регулируемых перекрестках очередность движения определяется не знаками приоритета, а сигналами светофора п. 6.15 и п. 13.3. Кроме того, Вам необходимо пропустить автомобиль с включенным проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом п. 3.2 ПДД. При повороте налево необходимо уступить дорогу и мотоциклисту, движущемуся по встречному направлению прямо п. 13.4 ПДД.
