В зоне действия каких знаков Правила разрешают подачу звуковых сигналов только для предотвращения дорожно-транспортного происшествия?
1. А и Б.
2. Только А.
3. Только Б.
4. А и В.
В населенных пунктах, обозначенных знаком 5.23.1, 5.23.2 "Начало населенного пункта" (с белым фоном), и на участках дорог в зоне действия знака 3.26 "Подача звукового сигнала запрещена" Правила допускают подачу звуковых сигналов только для предотвращения дорожно-транспортного происшествия п. 19.10. Правильный ответ - А и Б.
