Каковы признаки кровотечения из крупной артерии и первая помощь при ее ранении?
1. Одежда пропитана кровью, кровь алого цвета вытекает из раны пульсирующей струей. Накладывается кровоостанавливающий жгут выше места ранения не менее чем на 3-5 см.
2. Одежда пропитывается кровью только в месте ранения (цвет крови не имеет значения), кровь вытекает из раны пассивно. Накладывается кровоостанавливающий жгут ниже места ранения не менее чем на 3-5 см.
3. Одежда быстро пропитывается кровью, кровь темного цвета вытекает из раны пассивно. Накладывается давящая повязка на место ранения.
Рана под одеждой не видна, поэтому сначала необходимо ориентироваться на площадь одежды, пропитанной кровью. При ранении крупных артерий кровь алого цвета из раны вытекает пульсирующей струей в ритме сокращения сердца. Останавливают кровотечение наложением жгута выше места ранения не менее чем на 3-5 см.
