Разрешается ли Вам и водителю встречного автомобиля пересечь сплошную линию разметки с целью остановки в указанных местах?
1. Разрешается только водителю встречного автомобиля.
2. Разрешается.
3. Запрещается.
Сплошную линию разметки 1.2.1, обозначающую край проезжей части, разрешается пересекать только для остановки на обочине. В данной ситуации это исключение полностью распространяется на водителя встречного автомобиля. Вам пересечь сплошную линию для съезда на направляющий островок, обозначенный разметкой 1.16.3, запрещено, так как эти места на проезжей части не предназначены для движения и остановки.
