В данной ситуации водитель автомобиля с включенными проблесковыми маячками:
1. Может двигаться в любом направлении.
2. Может двигаться только прямо или направо.
3. Должен ожидать разрешающего сигнала светофора.
Водители ТС оперативных служб, выполняющие неотложное служебное задание, при включении проблескового маячка синего цвета могут отступать от требований ряда разделов Правил п. 3.1. В данном случае водитель автомобиля ДПС при условии обеспечения безопасности движения может проехать перекресток в любом направлении независимо от требований знака 4.1.4 "Движение прямо или направо" и сигналов светофоров. Включение звукового сигнала необходимо только для получения преимущества перед другими транспортными средствами, что в данном случае не требуется.
