Вы намерены повернуть направо. Можете ли Вы приступить к повороту?
1. Можете, когда убедитесь, что при этом не будут созданы помехи грузовому автомобилю.
2. Можете.
3. Не можете.
Знак 2.4 "Уступите дорогу" обязывает вас на данном перекрестке неравнозначных дорог уступить дорогу грузовому автомобилю, не требуя обязательной остановки перед перекрестком п. 1.2, термин "Уступить дорогу". Поскольку грузовой автомобиль движется по левой, более удаленной от вас полосе дороги, вы можете приступить к повороту направо. Однако при этом в процессе всего маневра вы не должны создавать помех для движения грузового автомобиля п. 13.9.
