Если во время движения по сухой дороге с асфальтобетонным покрытием начал моросить дождь, водителю следует:
1. Уменьшить скорость и быть особенно осторожным.
2. Увеличить скорость и попытаться проехать как можно большее расстояние, пока не начался сильный дождь.
3. Не изменяя скорости продолжить движение.
При появлении первых капель дождя водителю следует уменьшить скорость и быть особенно осторожным, так как находящиеся на дороге пыль, масло, частицы резины и т.д. образуют скользкую пленку, которая впоследствии смывается дождем.
