Эти знаки обязывают соблюдать дистанцию:
1. Не менее 70 м на протяжении 100 м.
2. От 70 м до 100 м.
3. Менее 70 м на протяжении 100 м.
Знак 3.16 "Ограничение минимальной дистанции" запрещает движение ТС с дистанцией между ними меньше указанной на знаке, в данном случае менее 70 м. Такая необходимость может возникнуть при организации движения на ледовых переправах, на мостах с пролетами ограниченной грузоподъемности, в длинных тоннелях и т.п. Табличка 8.2.1 "Зона действия" уточняет, на каком расстоянии следует держать дистанцию, указанную на знаке (в данном случае - на протяжении 100 м).
