На этом участке дороги Вам запрещается:
1. Только перестроение на левую полосу с последующей остановкой на обочине.
2. Только разворот.
3. Любой маневр из перечисленных.
4. Только обгон или объезд.
Разметку 1.11 всегда можно пересекать со стороны прерывистой линии, а со стороны сплошной - только при завершении обгона или объезда. Таким образом, на этом участке дороги можно разворачиваться, обгонять и объезжать препятствия. Остановка и стоянка на левой стороне дороги вне населенных пунктов запрещаются п. 12.1.
