Как следует поступить в этой ситуации, если Вам необходимо повернуть направо?
1. Повернуть направо, уступив дорогу пешеходам.
2. Повернуть направо, имея преимущество в движении перед пешеходами.
3. Остановиться и дождаться другого сигнала регулировщика.
Если регулировщик обращен к вам левым боком, а его правая рука вытянута вперед, движение Вам разрешено во всех направлениях: прямо, направо, налево, в обратном направлении п. 6.10. Однако при повороте направо следует уступить дорогу пешеходам, переходящим проезжую часть, на которую Вы поворачиваете п. 13.1.
