Кому Вы обязаны уступить дорогу при повороте налево?
1. Только автобусу.
2. Обоим транспортным средствам.
3. Никому.
4. Только легковому автомобилю.
В данном случае при проезде перекрестка неравнозначных дорог следует уступить дорогу только автобусу, который, так же как и Вы, находится на главной дороге (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги") и является для Вас "помехой справа" п. 13.10 и п. 13.11. Легковой автомобиль движется по второстепенной дороге и поэтому уступает дорогу Вам п. 13.9.
