Кто из водителей правильно остановился для высадки пассажиров?
1. Только водитель автомобиля А.
2. Только водитель автомобиля В.
3. Водители автомобилей А и Б.
4. Водители автомобилей А и В.
Правильно остановился для высадки пассажиров только водитель А, так как остановка слева на улицах с односторонним движением разрешена п. 12.1. Водитель автомобиля Б нарушил требования Правил, поставив его у сплошной линии разметки, а не у тротуара. Водитель автомобиля В остановился на полосе, предназначенной для движения только маршрутных ТС, где движение и остановка другим ТС, кроме легковых такси, запрещены п. 18.2.
