В каком случае при движении в светлое время суток недостаточно включения дневных ходовых огней?
1. В обоих перечисленных случаях.
2. Только при движении в тоннелях.
3. Только при видимости дороги менее 300 м в условиях тумана, дождя или снегопада.
Яркость светодиодных дневных ходовых огней считается достаточной для обозначения ТС вместо ближнего света фар при движении в светлое время суток п. 19.5. Однако при движении в тумане и других условиях недостаточной видимости, а также в тоннелях на ТС должны быть включены фары дальнего или ближнего света п. 19.1.
