Что требуется для возврата водительского удостоверения после истечения срока лишения права управления, назначенного за оставление водителем в нарушение Правил дорожного движения места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он являлся?
1. Проверка знания водителем Правил дорожного движения и уплата наложенных на него штрафов за административные правонарушения в области дорожного движения.
2. Проверка знания водителем Правил дорожного движения и медицинское освидетельствование его на наличие медицинских противопоказаний к управлению транспортным средством.
3. Только проверка знания водителем Правил дорожного движения.
В соответствии с ч.41 ст.32.6 КоАП в случае лишения водителя права управления за оставление им в нарушение ПДД места ДТП, участником которого он являлся (ч.2 ст.12.27 КоАП), для возврата водительского удостоверения после истечения срока лишения права управления требуются проверка знания водителем ПДД и уплата наложенных на него штрафов за административные правонарушения в области дорожного движения (гл.12 КоАП).
