Эти знаки предупреждают Вас:
1. О наличии через 150-300 м железнодорожного переезда без шлагбаума.
2. О приближении к железнодорожному переезду с тремя путями.
3. О наличии через 50-100 м железнодорожного переезда.
Перед вами знак 1.2 "Железнодорожный переезд без шлагбаума". Установленный под ним знак 1.4.1 "Приближение к железнодорожному переезду" с тремя полосами является лишь дополнительным предупреждением о приближении к переезду. Вне населенных пунктов такая комбинация знаков устанавливается на расстоянии от 150 до 300 м до переезда.
