Какие из указанных знаков обязывают водителя грузового автомобиля с разрешенной максимальной массой не более 3,5 т повернуть направо?
1. Только Б.
2. Только А.
3. А и Б.
4. Б и В.
Только предписывающий знак Б (4.1.2 "Движение направо" всегда обязывает водителя повернуть направо. Его действие не распространяется только на маршрутные ТС. Знак А (5.7.1 "Выезд на дорогу с односторонним движением") не обязывает вас ехать в указанном направлении - можно пересечь перекресток в прямом направлении или развернуться, а знак В (6.15.2 "Направление движения для грузовых автомобилей") показывает рекомендуемое направление движения для грузовых автомобилей, тракторов и самоходных механизмов в случаях запрещения их движения в одном из направлений. Правильный ответ - Только Б.
