Кто имеет право проехать перекресток первым, если все намерены двигаться прямо?
1. В данной ситуации очередность проезда определяется по взаимной договоренности водителей.
2. Водитель троллейбуса.
3. Вы вместе с водителем троллейбуса.
Проблесковый маячок оранжевого или желтого цвета не дает преимущества в движении п. 3.4. Все ТС на перекрестке равнозначных дорог находятся в равных условиях, поскольку каждое из них должно уступить дорогу другому ТС, находящемуся справа. Подобную ситуацию Правила не регламентируют, и водители должны определить очередность проезда по договоренности.
