В каком случае разрешается эксплуатация легкового автомобиля?
1. Не работает указатель температуры охлаждающей жидкости.
2. Не работает предусмотренное конструкцией противоугонное устройство.
3. Не работает спидометр.
4. Отсутствуют опознавательные знаки, которые должны быть на нем установлены.
Из всех перечисленных неисправностей только неработающий указатель температуры охлаждающей жидкости не является причиной запрещения эксплуатации Вашего автомобиля. Если не работают спидометр или предусмотренное конструкцией противоугонное устройство, эксплуатация ТС запрещена Перечень п. 7.4. Кроме того, запрещается эксплуатация ТС, если отсутствуют опознавательные знаки, которые должны быть установлены в соответствии с Перечень п. 7.15.1.
