Разрешено ли давать пострадавшему лекарственные средства при оказании ему первой помощи?
1. Запрещено.
2. Разрешено в случае крайней необходимости.
3. Разрешено.
Лекарственные средства в автомобильной аптечке отсутствуют, так как по действующему законодательству их запрещено использовать при оказании первой помощи. Тем более опасно давать лекарства пострадавшему, находящемуся в бессознательном состоянии, так как у него отсутствует глотательный рефлекс и любое жидкое или твердое вещество может попадать в дыхательные пути, а не в желудок.
