Этот знак указывает, что:
1. На пересекаемой дороге организовано реверсивное движение.
2. Вы должны повернуть направо или налево.
3. Вправо и влево от перекрестка организовано одностороннее движение.
Перед Вами перекресток, где на средней полосе пересекаемой дороги осуществляется реверсивное регулирование, т.е. направление движения может изменяться на противоположное. Об этом Вас информируют знак 5.10 "Выезд на дорогу с реверсивным движением" и двойные прерывистые линии разметки 1.9, обозначающие границы средней полосы.
