Сигналы такого светофора распространяются:
1. На трамваи, а также другие маршрутные транспортные средства, движущиеся по выделенной для них полосе.
2. На все маршрутные транспортные средства.
3. Только на трамваи.
Светофор в виде буквы "Т" с четырьмя сигналами бело-лунного цвета применяется для регулирования движения трамваев, а также других маршрутных ТС в случае, когда их движение осуществляется по специально выделенной для них полосе п. 6.8. На все остальные ТС действие этого светофора не распространяется.
