Вы намерены повернуть налево. Кому Вы обязаны уступить дорогу?
1. Только легковому автомобилю.
2. Легковому автомобилю и автобусу.
3. Никому.
4. Всем транспортным средствам.
На этом перекрестке неравнозначных дорог (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги") Вы должны уступить дорогу только легковому автомобилю, находящемуся справа, который, так же как и Вы, движется по главной дороге, и, следовательно, с ним надо разъезжаться по правилам проезда перекрестков равнозначных дорог п. 13.10 и п. 13.11. Мотоцикл и автобус уступают дорогу Вам, поскольку подъезжают к перекрестку по второстепенным дорогам п. 13.9.
