Как Вам следует поступить в данной ситуации?
1. Остановиться перед знаком и продолжить движение, убедившись в отсутствии приближающегося поезда.
2. Проехать железнодорожный переезд без остановки перед знаком.
3. Остановиться перед знаком и продолжить движение сразу же после проезда поезда.
Вам необходимо остановиться у знака 2.5 "Движение без остановки запрещено", так как стоп-линия отсутствует п. 15.4. После проезда состава продолжить движение вы можете, только убедившись в отсутствии приближающегося поезда, причем с обоих направлений знак 1.3.2 "Многопутная железная дорога" и п. 15.2.
