Привлечь внимание водителя обгоняемого автомобиля при движении в населенном пункте в светлое время суток можно:
1. Только кратковременным переключением фар с ближнего света на дальний.
2. Только звуковым сигналом.
3. Только совместной подачей звукового и светового сигналов.
4. Любым из перечисленных способов.
В качестве предупредительного сигнала для привлечения внимания обгоняемого водителя в населенном пункте вы можете использовать лишь кратковременное переключение фар с ближнего света на дальний п. 19.11. В этом случае применять звуковой сигнал запрещено п. 19.10.
