Какие из указанных знаков требуют обязательной остановки?
1. Только Б.
2. Все.
3. Только А.
4. Б и В.
Только знак Б (2.5 "Движение без остановки запрещено") обязывает водителей остановиться у стоп-линий, а при ее отсутствии - перед краем пересекаемой проезжей части, на железнодорожном переезде, перед знаком. Знак В (6.16 "Стоп-линия") показывает лишь место остановки транспортных средств при запрещающем сигнале светофора или регулировщика. Знаки Г (2.4 "Уступите дорогу") и А (2.6 "Преимущество встречного движения") обязывают водителя уступить дорогу, при необходимости, соответственно на пересечении дорог или ее узком участке.
