Где начинают действовать требования Правил, относящиеся к населенным пунктам?
1. Только с места установки дорожного знака "Начало населенного пункта" на белом фоне.
2. С места установки дорожного знака с названием населенного пункта на белом или синем фоне.
3. В начале застроенной территории, непосредственно прилегающей к дороге.
Правила устанавливают ряд требований, которые обязательны для выполнения только в населенных пунктах: скорость движения - до 60 км/ч, возможность остановки на левой стороне дороги, запрещение звукового сигнала и т.д. Эти требования начинают действовать только с места установки знака с названием населенного пункта на белом фоне, т.е. знака 5.23.1 и 5.23.2 "Начало населенного пункта".
