Где необходимо остановиться, если сразу за пешеходным переходом образовался затор?
1. Непосредственно перед пешеходным переходом.
2. Не ближе 5 м до пешеходного перехода.
3. На пешеходном переходе, если нет пешеходов.
Правила запрещают въезжать на пешеходный переход, если за ним образовался затор, который вынудит водителя остановиться на пешеходном переходе. В такой ситуации вы имеете право остановиться непосредственно перед пешеходным переходом, а не за 5 м перед ним, как это предусмотрено в случае преднамеренного прекращения движения п. 14.4.
