Минимальной величиной необходимой дистанции при движении по сухой дороге на легковом автомобиле принято считать расстояние, которое автомобиль проедет не менее чем за:
1. 2 секунды.
2. 3 секунды.
3. 1 секунду.
Безопасной дистанцией считается расстояние, которое может проехать автомобиль за время реакции водителя и время срабатывания тормозной системы. Время реакции водителя может колебаться от 0,4 до 1,6 секунд, время срабатывания тормозной системы с гидравлическим приводом может составлять от 0,1 до 0,4 секунд. То есть комфортной дистанцией для легковых автомобилей можно считать расстояние, которое проедет автомобиль за время не менее 2 секунд (1.6 + 0.4 = 2).
