Могут ли водители, причастные к дорожно-транспортному происшествию (ДТП), в результате которого вред причинен только имуществу, оформить документы о ДТП на ближайшем посту дорожно-патрульной службы или в подразделении полиции?
1. Могут, только при отсутствии разногласий в определении обстоятельства причинения вреда в связи с повреждением имущества в результате ДТП, характера и перечня видимых повреждений транспортных средств и при условии предварительной фиксации их положения, следов и предметов, относящихся к ДТП, а также повреждений транспортных средств.
2. Не могут.
3. Могут.
В соответствии с п. 2.6.1 ПДД водители, причастные к ДТП, могут, не сообщая о случившемся в полицию, оставить место ДТП и оформить документы о ДТП с участием уполномоченных на то сотрудников полиции на ближайшем посту дорожно-патрульной службы или в подразделении полиции, если обстоятельства причинения вреда в связи с повреждением имущества в результате ДТП, характер и перечень видимых повреждений ТС не вызывают разногласий участников ДТП, а положение ТС по отношению друг к другу и объектам дорожной инфраструктуры, следы и предметы, относящиеся к происшествию, и повреждения ТС предварительно зафиксированы, в том числе средствами фотосъемки или видеозаписи.
