Управляя каким автомобилем, можно осуществить опережение в данной ситуации?
1. Легковым или грузовым с разрешенной максимальной массой не более 3,5 т.
2. Легковым или грузовым с разрешенной максимальной массой не более 2,5 т.
3. Только легковым.
На стрелке, указывающей направление движения по левой полосе, изображен знак 3.4 "Движение грузовых автомобилей запрещено", который запрещает движение по этой полосе грузовых автомобилей с разрешенной максимальной массой более 3,5 т. Таким образом, вы можете использовать левую полосу для опережения только на легковом автомобиле или на грузовом с разрешенной максимальной массой менее 3,5 т.
