Такой сигнал рукой, подаваемый водителем мотоцикла, который движется по левой полосе, информирует о его намерении:
1. Повернуть направо.
2. Остановиться.
3. Продолжить движение прямо.
Установленный на данном перекрестке знак 5.15.1 "Направления движения по полосам" информирует о том, что поворот направо возможен с обеих полос движения. Мотоциклист, движущийся по второй полосе, вытянул в сторону и согнул в локте под прямым углом вверх левую руку, что соответствует световому сигналу правого поворота. Следовательно, он сообщает о своем намерении повернуть направо, как и мотоциклист на правой полосе, вытянувший в сторону правую руку п. 8.1.
