Как Вам следует поступить, двигаясь по перекрестку с круговым движением?
1. Уступить дорогу грузовому автомобилю.
2. Действовать по взаимной договоренности с водителем грузового автомобиля.
3. Проехать перекресток первым.
Вы должны уступить дорогу грузовому автомобилю, так как на любых пересечениях равнозначных дорог, в том числе и на перекрестках с круговым движением действует общее правило: "Уступите дорогу приближающемуся справа" п. 13.11. Круговое движение в данном случае не является "Главной дорогой", так как перед ним не установлены знаки "Уступи дорогу" или "Проезд без остановки запрещен" п. 13.9.
