Кому Вы обязаны уступить дорогу при повороте налево?
1. Легковому автомобилю и автобусу.
2. Только легковому автомобилю.
3. Всем транспортным средствам.
Поскольку Вы подъезжаете к перекрестку по второстепенной дороге (знаки 2.4 "Уступите дорогу" и 8.13 "Направление главной дороги"), Вам необходимо уступить дорогу только автобусу и легковому автомобилю п. 13.9. А вот по отношению к мотоциклу Вы пользуетесь преимуществом по правилам проезда перекрестков равнозначных дорог п. 13.10 и п. 13.11, поскольку находитесь от него справа.
