Какие административные правонарушения, совершенные водителем, который лишен права управления транспортными средствами, влекут административный арест?
1. Все перечисленные действия.
2. Управление транспортным средством в состоянии опьянения, невыполнение законного требования уполномоченного должностного лица о прохождении медицинского освидетельствования на состояние опьянения.
3. Управление транспортным средством; оставление водителем в нарушение Правил места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он являлся.
В КоАП административный арест предусмотрен за совершение водителем, который лишен права управления транспортными средствами, следующих административных правонарушений: управление транспортным средством (ч. 2 ст. 12.7); управление транспортным средством водителем, находящимся в состоянии опьянения (ч. 3 ст. 12.8; она относится и к водителям, не имеющим права управления); невыполнение законного требования уполномоченного должностного лица о прохождении медицинского освидетельствования на состояние опьянения (ч. 2 ст. 12.26; она также относится к водителям, не имеющим права управления); оставление водителем в нарушение Правил места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он являлся (ч. 2 ст. 12.27; она относится и ко всем остальным водителям).
