Устранение заноса задней оси путем увеличения скорости возможно:
1. Только на переднеприводном автомобиле.
2. На любом автомобиле из перечисленных.
3. Только на заднеприводном автомобиле.
Действия водителя по устранению заноса (скольжения задних колес в сторону) на переднеприводных и заднеприводных автомобилях различны. На переднеприводном автомобиле при увеличении скорости ведущие передние колеса "потянут" за собой задние, тем самым, устраняя занос. На заднеприводном автомобиле увеличение скорости усилит "набегание" задних ведущих колес на передние, тем самым, усиливая занос.
