Обязан ли водитель предоставлять транспортное средство медицинским и фармацевтическим работникам для перевозки граждан в ближайшее лечебно-профилактическое учреждение в случаях, угрожающих их жизни?
1. Обязан.
2. Не обязан.
3. Обязан только при движении в попутном направлении.
Водитель обязан, независимо от направления своего движения, предоставлять транспортное средство медицинским и фармацевтическим работникам для транспортировки граждан в ближайшее лечебно-профилактическое учреждение в случаях, угрожающих их жизни п. 2.3.3.
