Какие из указанных знаков используются для обозначения номера, присвоенного дороге (маршруту)?
1. А и Б.
2. Только Б.
3. Все.
4. Только А.
Для обозначения номера, присвоенного дороге или маршруту, используются знаки 6.14.1 "Номер маршрута" (А и Б). При этом установленные на автомагистралях и дорогах, входящих в систему европейских дорог (буква "Е"), они всегда имеют зеленый фон. Знаки повторяются через 15-20 км. Знак В (6.13 "Километровый знак") показывает расстояние до начала или конца дороги (в километрах) и устанавливается через 1 км. Правильный ответ - Только А и Б.
