Разрешается ли Вам, управляя грузовым автомобилем с разрешенной максимальной массой более 2,5 т, выехать на третью полосу в данной ситуации?
1. Разрешается только для поворота налево или разворота.
2. Разрешается только для опережения.
3. Запрещается.
4. Разрешается.
На дорогах, имеющих для движения в одном направлении три и более полосы, грузовым автомобилям с разрешенной максимальной массой более 2,5 тонн выезжать на крайнюю левую полосу разрешается только для поворота налево и разворота п. 9.4 ПДД.
