Вы намерены развернуться. Кому Вам необходимо уступить дорогу?
1. Только грузовому автомобилю.
2. Только легковому автомобилю.
3. Обоим транспортным средствам.
В данном случае вы находитесь на главной дороге (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги") и имеете преимущество перед легковым автомобилем независимо от направления вашего дальнейшего движения п. 13.9. А вот по отношению к грузовому автомобилю, также находящемуся на главной дороге, действуют правила проезда перекрестков равнозначных дорог п. 13.10, в соответствии с которыми вы должны уступить ему дорогу, поскольку он приближается справа п. 13.11.
