Двигаясь в темное время суток вне населенного пункта с включенными фарами дальнего света, Вы догнали движущееся впереди транспортное средство. Ваши действия?
1. Переключите дальний свет фар на ближний.
2. Оставите включенными габаритные огни, выключив фары дальнего света.
3. Допускаются оба варианта действий.
Поскольку дальним светом фар могут быть ослеплены не только встречные водители, но и водители, движущиеся в попутном направлении (через зеркало заднего вида), Правила предписывают вам переключать свет на ближний во всех случаях, когда возможно ослепление п. 19.2.
