Как обязан поступить водитель, если во время движения отказал в работе спидометр?
1. Попытаться устранить неисправность на месте, а если это невозможно, то следовать к месту стоянки или ремонта с соблюдением необходимых мер предосторожности.
2. Продолжить намеченную поездку с особой осторожностью.
3. Прекратить дальнейшее движение.
Если в пути на вашем автомобиле отказал в работе спидометр, то эксплуатация автомобиля запрещена Перечень п. 7.4. В этом случае вы должны попытаться устранить неисправность на месте, а если это сделать невозможно, надо следовать к месту стоянки или ремонта с соблюдением необходимых мер предосторожности п. 2.3.1.
