Что следует предпринять, если на повороте возник занос задней оси заднеприводного автомобиля?
1. Слегка уменьшить подачу топлива и повернуть рулевое колесо в сторону заноса.
2. Значительно уменьшить подачу топлива, не меняя положения рулевого колеса.
3. Увеличить подачу топлива, рулевым колесом стабилизировать движение.
4. Притормозить и повернуть рулевое колесо в сторону заноса.
Занос заднеприводного автомобиля может возникнуть при увеличении скорости на повороте из-за "набегания" задних ведущих колес на передние. В этом случае целесообразно слегка уменьшить подачу топлива, не вызывая резкого торможения двигателем, и повернуть рулевое колесо в сторону заноса. Торможение при заносе только ухудшает ситуацию.
