Что означает требование уступить дорогу?
1. Вы не должны начинать, возобновлять или продолжать движение, осуществлять какой-либо маневр, если это может вынудить других участников движения, имеющих по отношению к Вам преимущество, изменить направление движения или скорость.
2. Вы должны обязательно остановиться, чтобы пропустить других участников движения.
3. Вы должны остановиться только при наличии дорожного знака "Уступите дорогу".
В зависимости от конкретной обстановки Ваши действия при выполнении требования уступить дорогу могут быть различными, т.е. не всегда требуется обязательная остановка, главное - не создавать помех участникам движения, которым предоставлено право на первоочередное движение п. 1.2.
