Кто из водителей нарушает правила поворота на перекрестке?
1. Оба.
2. Только водитель автомобиля.
3. Никто не нарушает.
4. Только водитель мотоцикла, поворачивающего налево.
Водитель мотоцикла, поворачивающий налево, должен был занять на проезжей части данного направления не только левую полосу, но и крайнее левое положение на ней п. 8.5. Водитель легкового автомобиля при повороте направо должен был двигаться ближе к правому краю проезжей части, т.е. повернуть на крайнюю правую полосу п. 8.6. Следовательно, оба водителя нарушают Правила.
