Разрешено ли водителю движение задним ходом при отсутствии других участников движения?
1. Разрешено только до пешеходного перехода.
2. Разрешено.
3. Запрещено.
Движение задним ходом на дорогах, обозначенных знаком 5.5 "Дорога с односторонним движением", не запрещается. Но поскольку на пути движения расположен пешеходный переход, на котором движение задним ходом запрещено п. 8.12, водителю можно двигаться задним ходом на данном участке дороги только до пешеходного перехода. Цитата постановление пленума ВС 9 февраля 2012: "Исходя из содержания пункта п. 8.12 ПДД, движение задним ходом по дороге с односторонним движением не запрещается, при условии, что этот маневр безопасен для участников дорожного движения и, с учетом сложившейся дорожной ситуации, вызван объективной необходимостью (например, объезда препятствия, парковки)".
