При выполнении какого маневра водитель легкового автомобиля имеет преимущество в движении?
1. При выполнении любого маневра из перечисленных.
2. Только при повороте налево.
3. Только при развороте.
Стрелка, включенная в левой дополнительной секции одновременно с зеленым сигналом светофора, разрешает водителю легкового автомобиля разворот и поворот и не обязывает уступать дорогу автобусу, который, поворачивая на стрелку с красным сигналом, должен уступить дорогу п. 13.5, а так же и грузовому автомобилю.
