Можно ли Вам, управляя грузовым автомобилем, осуществить опережение в данной ситуации?
1. Можно, если разрешенная максимальная масса автомобиля не более 2,5 т.
2. Можно.
3. Нельзя.
На всех дорогах, имеющих для движения в одном направлении три полосы и более(включая автомагистрали, обозначенные знаком 5.1), грузовым автомобилям с разрешенной максимальной массой более 2,5 т разрешается выезжать на крайнюю левую полосу только для поворота налево и разворота п. 9.4. То есть, вы можете выехать на крайнюю левую полосу для опережения только в случае, если разрешенная максимальная масса Вашего автомобиля менее 2.5 тонн.
