Что следует предпринять для быстрого восстановления эффективности тормозов транспортного средства после проезда через водную преграду?
1. Продолжить движение и просушить тормозные колодки многократными непродолжительными нажатиями на педаль тормоза.
2. Резко нажать на педаль тормоза, после чего продолжить движение.
3. Продолжить движение с малой скоростью без притормаживания.
После проезда водной преграды необходимо просушить тормозные колодки. Многократное непродолжительное нажатие на педаль тормоза позволит быстро восстановить эффективность тормозов всех колес автомобиля.
