Разрешено ли Вам ставить автомобиль на стоянку в этом месте по нечетным числам месяца?
1. Разрешено только после 19 часов.
2. Разрешено.
3. Запрещено.
Зона действия знака 3.29 "Стоянка запрещена по нечетным числам месяца" распространяется до ближайшего перекрестка, поэтому в указанном месте стоянка вашего ТС по нечетным числам месяца запрещена. Однако при одновременной установке знаков 3.29 и 3.30 "Стоянка запрещена по четным числам месяца" эти знаки действуют только до 19 часов. Следовательно, Вы можете поставить автомобиль на стоянку после 19 часов.
