Какие из указанных знаков обозначают участки, на которых водитель обязан уступать дорогу пешеходам, находящимся на проезжей части?
1. Б и В.
2. Только Б.
3. Все.
Участки дорог, на которых Правила предоставляют преимущество в движении пешеходам и обязывают водителей уступить им дорогу, обозначаются знаками Б (5.19.1 "Пешеходный переход") и В (5.21 "Жилая зона"). И если ширина пешеходного перехода измеряется несколькими метрами, то жилая зона может включать в себя целый жилой квартал, на улицах и проездах которого водители должны руководствоваться рядом специальных требований п. 17 Правил. Знак А (1.22 "Пешеходный переход") лишь предупреждает водителя об обозначенном пешеходном переходе на дороге, как правило, вне перекрестка и не выдвигает конкретных требований. Правильный ответ - Только Б и В.
