Вам можно продолжить движение:
1. Только направо.
2. Прямо или направо.
3. Только прямо.
В данной ситуации регулировщик выполняет функцию светофора и не изменяет существующую на перекрестке организацию движения, в том числе не отменяет требования дорожной разметки п. 6.15. Находясь на правой полосе, вы можете повернуть только направо, так как разметка 1.18 на проезжей части показывает, что из правой полосы возможно движение только направо. Для движения прямо вам необходимо было занять левую полосу.
