Как следует действовать, выполняя поворот налево на двухполосной дороге?
1. Убедиться в безопасности выполнения маневра, затем включить указатели левого поворота и приступить к маневру.
2. Приступить к маневру, одновременно включив указатели левого поворота.
3. Включить указатели левого поворота, затем приступить к маневру.
Перед поворотом налево или разворотом требуется включить световые сигналы левого поворота п. 8.1. Однако перед тем как подать сигнал, следует убедиться, что вас никто не обгоняет. Сделать это необходимо, поскольку Правила п. 11.3 запрещают препятствовать обгону повышением скорости или иными действиями, в частности преждевременной подачей сигнала левого поворота. В этом случае обгоняющий вас окажется невольным нарушителем, так как он не имеет права обгонять ТС, которое подает сигнал о повороте налево п. 11.1.
