Вы намерены продолжить движение прямо при желтом мигающем сигнале светофора. Ваши действия?
1. Уступите дорогу гужевой повозке.
2. Проедете перекресток первым вместе со встречным автомобилем.
3. Остановитесь и продолжите движение только после включения зеленого сигнала светофора.
При желтом мигающем сигнале светофора перекресток считается нерегулируемым п. 13.3, и поэтому Вы должны, руководствуясь правилами проезда перекрестков равнозначных дорог, уступить дорогу гужевой повозке, приближающейся справа п. 13.11.
