Вы намерены повернуть налево. Кому Вы обязаны уступить дорогу?
1. Никому.
2. Легковому автомобилю и автобусу.
3. Только автобусу.
4. Только мотоциклу.
Проезжая данный перекресток неравнозначных дорог по направлению главной дороги (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги"), Вы пользуетесь преимуществом не только перед находящимися на второстепенной дороге автобусом и легковым автомобилем п. 13.9, но и перед мотоциклом, который, как и Вы, движется по главной дороге и для которого Вы являетесь "помехой справа" п. 13.10 и п. 13.11. Правильный ответ - Никому.
