В каком случае водитель транспортного средства, приближающегося к нерегулируемому пешеходному переходу, обязан уступить дорогу пешеходам?
1. В обоих перечисленных случаях.
2. Если пешеходы переходят дорогу.
3. Если пешеходы вступили на проезжую часть (трамвайные пути) для осуществления перехода.
Водитель транспортного средства, приближающегося к нерегулируемому пешеходному переходу, обязан уступить дорогу пешеходам, переходящим дорогу или вступившим на проезжую часть (трамвайные пути) для осуществления перехода п. 14.1.
