Должны ли Вы переключить дальний свет на ближний, если водитель встречного транспортного средства периодическим переключением света фар покажет необходимость этого?
1. Должны.
2. Должны, только если расстояние до встречного транспортного средства менее 150 м.
3. Не должны.
Принимая во внимание возможность изменения угла наклона светового потока в зависимости от профиля дороги, нагрузки и других факторов, Правила обязывают Вас при встречном разъезде переключить дальний свет на ближний на расстоянии более 150 м до ТС, если водитель встречного ТС периодическим переключением света фар покажет необходимость этого п. 19.2.
