Какое административное наказание может быть назначено водителю транспортного средства за оставление в нарушение Правил места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он является?
1. Лишение права управления транспортными средствами на срок от 1 года до 1,5 лет или административный арест на срок до 15 суток.
2. Только штраф в размере от 1000 до 1500 рублей.
3. Штраф в размере от 1000 до 1500 рублей или лишение права управления транспортными средствами на срок от 1 года до 1,5 лет.
В соответствии со статьей 12.27 часть 2 Кодекса об Административных Правонарушениях РФ - оставление водителем в нарушение Правил дорожного движения места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он являлся, - влечет лишение права управления транспортными средствами на срок от одного года до полутора лет, или административный арест на срок до пятнадцати суток.
