Зависит ли выбор бокового интервала от скорости движения?
1. При увеличении скорости движения боковой интервал необходимо увеличить.
2. Выбор бокового интервала от скорости движения не зависит.
При увеличении скорости увеличиваются и поперечные отклонения от задаваемой водителем траектории движения. Это происходит за счет боковой эластичности колес, неровностей покрытия, воздействия ветра и люфтов в механизмах рулевого управления. Поэтому, увеличивая скорость, водители должны увеличивать боковой интервал.
