Водительское удостоверение, подтверждающее право на управление транспортными средствами категории "А", подтверждает также право на управление транспортными средствами:
1. Всеми перечисленными транспортными средствами.
2. Категории "М".
3. Подкатегории "А1".
4. Подкатегории "В1" с мотоциклетной посадкой или рулем мотоциклетного типа.
Водительское удостоверение категории "А", подтверждает также право на управление транспортными средствами подкатегории "А1" и подкатегории "В1" с мотоциклетной посадкой или рулем мотоциклетного типа. Управлять транспортными средствами категории М также могут и водители, у которых нет категории М, но есть любая другая категория водительских прав.
