Какие из указанных знаков информируют о приближении к началу участка дороги со встречным движением?
1. Только А.
2. А и Б.
3. Все.
О приближении к началу участка дороги со встречным движением вас информирует знак А (1.21 "Двустороннее движение"), который устанавливается перед участком дороги (проезжей части) с двусторонним движением, если ему предшествует участок с односторонним движением. Знак Б (5.8 "Реверсивное движение") показывает начало участка дороги, на котором по одной или нескольким полосам движения его направление может изменяться на противоположное, а знак В (5.15.7 "Направление движения по полосам") применяется при организации движения в одном направлении по двум полосам трехполосной дороги. Правильный ответ - Только А.
