О чем информирует Вас данный дорожный знак с желтым фоном?
1. Дальнейшее движение возможно только по проезжей части встречного направления.
2. Дальнейшее движение возможно только по другой дороге.
3. Дальнейшее движение возможно только по второй полосе.
Знак 6.19.1 "Предварительный указатель перестроения на другую проезжую часть" применяется во время ремонтных работ на дорогах с разделительной полосой, когда одна из проезжих частей полностью закрывается и движение ТС переводится на проезжую часть, предназначенную для встречного движения. Знак информирует Вас о расположении разрыва в разделительной полосе, по которому осуществляется переезд на левую проезжую часть.
