Такой сигнал рукой, подаваемый водителем легкового автомобиля, информирует Вас:
1. О его намерении начать движение.
2. Об имеющейся опасности за поворотом.
3. О его просьбе оказать помощь.
Перед началом движения водитель обязан подавать сигналы световыми указателями поворота соответствующего направления, а если они отсутствуют или не исправны - рукой. Вытянутая в сторону левая рука соответствует включению левых световых указателей поворота. Следовательно, водитель информирует Вас о своем намерении начать движение с обочины п. 8.1.
