В каком направлении разрешено продолжить движение водителю легкового автомобиля?
1. Только по кругу.
2. В любом направлении из перечисленных.
3. Только направо.
Знак 4.3 "Круговое движение" информирует о том, что на данном перекрестке организовано круговое движение. При въезде на такие перекрестки не обязательно занимать крайнее правое положение на проезжей части п. 8.5. Что же касается выезда с перекрестка, то здесь действует общее для всех перекрестков правило - для поворота направо необходимо занять крайнее правое положение и поворот должен осуществляться на крайнюю правую полосу п. 8.6.
