Как Вам следует поступить при повороте налево?
1. Остановиться у стоп-линии и дождаться сигнала регулировщика, разрешающего поворот.
2. Выехав на перекресток, остановиться и дождаться сигнала регулировщика, разрешающего поворот.
3. Повернуть, уступив дорогу встречному автомобилю.
В случае, когда регулировщик расположен к Вам левым или правым боком, а его руки опущены либо вытянуты в стороны, движение Вам разрешено прямо и направо п. 6.10. Чтобы повернуть налево, Вам необходимо дождаться разрешающего сигнала регулировщика. Ожидать сигнала Вы должны перед стоп-линией п. 6.13.
