Кому Вы обязаны уступить дорогу при движении прямо?
1. Всем транспортным средствам.
2. Мотоциклу и легковому автомобилю.
3. Только мотоциклу.
4. Автобусу и мотоциклу.
На этом перекрестке неравнозначных дорог (знаки 2.4 "Уступите дорогу" и 8.13 "Направление главной дороги") Вы должны уступить дорогу мотоциклу и автобусу, поскольку они движутся по главной дороге п. 13.9. Следует уступить дорогу и подъехавшему справа легковому автомобилю, при разъезде с которым Вы должны руководствоваться правилами проезда перекрестков равнозначных дорог п. 13.10 и п. 13.11.
