В случае потери сцепления колес с дорогой из-за образования "водяного клина" водителю следует:
1. Снизить скорость, применяя торможение двигателем.
2. Увеличить скорость.
3. Снизить скорость резким нажатием на педаль тормоза.
Во время сильного дождя вода сохраняется в зоне контакта колес с покрытием, в результате чего может (особенно при изношенном протекторе) образоваться "водяной клин", а колеса начинают скользить по покрытию. В этом случае водителю следует плавно снизить скорость, применяя торможение двигателем, так как любое резкое изменение скорости движения может привести к заносу автомобиля.
