По требованию каких лиц водители обязаны проходить освидетельствование на состояние алкогольного опьянения и медицинское освидетельствование на состояние опьянения?
1. Должностных лиц, уполномоченных на осуществление федерального государственного надзора в области безопасности дорожного движения.
2. Любых сотрудников полиции.
3. Всех регулировщиков.
Водитель обязан проходить освидетельствование на состояние алкогольного опьянения и медицинское освидетельствование на состояние опьянения по требованию должностных лиц, которым предоставлено право государственного надзора п. 2.3.2. К таким лицам относятся сотрудники ГИБДД.
