Какие из указанных знаков информируют о том, что на перекрестке необходимо уступить дорогу транспортным средствам, приближающимся слева?
1. Только Б.
2. Все.
3. Только А.
4. А и Б.
Знак А (2.3.2 "Примыкание второстепенной дороги") относится к знакам приоритета и информирует о том, что вы находитесь на главной дороге и на перекрестке имеете преимущество перед ТС, приближающимися слева. Знаки Б (2.4 "Уступите дорогу" и 8.13.2 "Направление главной дороги") информируют о необходимости на перекрестке уступить дорогу ТС, приближающимся по главной дороге (направление главной дороги показано на знаке 8.13.2) как слева, так и со встречного направления. Знак В (5.13.1 "Выезд на дорогу с полосой для маршрутных транспортных средств") не устанавливает очередности проезда перекрестка и лишь информирует о выезде на дорогу, где встречная полоса выделена для маршрутных ТС. Правильный ответ - Только Б.
