О чем информирует Вас увеличение длины штриха прерывистой линии разметки?
1. О приближении к сплошной линии разметки, разделяющей транспортные потоки попутных направлений.
2. О начале зоны, где запрещены любые маневры.
3. О начале опасного участка дороги.
Линия разметки 1.6 (прерывистая линия, у которой длина штрихов в три раза больше промежутков между ними) предупреждает о приближении к сплошной линии разметки 1.1. Применяется при разделении, как встречных, так и попутных транспортных потоков.
