В каких случаях водителю запрещается движение со скоростью более 50 км/ч?
1. Во всех перечисленных случаях.
2. Если соответствующий запрет установлен дорожным знаком "Ограничение максимальной скорости".
3. При управлении мопедом.
4. При буксировке механического транспортного средства.
Указанная скорость движения не может быть превышена в следующих случаях; мопедам из-за их максимальной конструктивной скорости п. 1.2 и п. 10.5; другим ТС, если она ограничена знаком 3.24 "Ограничение максимально скорости"; при буксировке механических ТС п. 10.4.
