Как Вам следует поступить при повороте налево?
1. Уступить дорогу только автобусу.
2. Проехать перекресток первым.
3. Уступить дорогу только грузовому автомобилю с включенным проблесковым маячком.
Данный перекресток регулируемый, и очередность движения на нем определяется не знаками приоритета, а сигналами светофора п. 6.15 и п. 13.3. Поворачивая налево, вы должны уступить дорогу автобусу, движущемуся со встречного направления прямо п. 13.4. Грузовой автомобиль с включенным проблесковым маячком оранжевого цвета преимущества в проезде перекрестков не имеет п. 3.4, поэтому его водитель должен дожидаться разрешающего сигнала светофора.
