Кому Вы обязаны уступить дорогу при движении прямо?
1. Трамваю и легковому автомобилю.
2. Только трамваю.
3. Только легковому автомобилю.
4. Всем транспортным средствам.
На этом перекрестке неравнозначных дорог, где главная дорога меняет направление (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги"), очередность разъезда с трамваем и легковым автомобилем определяется правилами проезда перекрестков равнозначных дорог, поскольку и вы, и они находитесь на главной дороге п. 13.9 и п. 13.10. В соответствии с этими правилами дорогу следует уступить трамваю, поворачивающему направо, и легковому автомобилю п. 13.11. По отношению к мотоциклу вы пользуетесь преимуществом, так как он находится на второстепенной дороге п. 13.9.
