Перевозка груза запрещена, если он:
1. Закрывает внешние световые приборы, световозвращатели, регистрационные и опознавательные знаки.
2. Установлен на сиденье для пассажиров.
3. Выступает более чем на 1 м за габариты транспортного средства спереди или сзади.
Правила разрешают перевозку груза при условии, что он не закрывает внешние световые приборы и световозвращатели, регистрационные и опознавательные знаки п. 23.3. Можно перевозить груз на сиденье, а также груз, выступающий более чем на 1 м спереди или сзади за габариты ТС, обозначив его знаком "Крупногабаритный груз" п. 23.4.
