Как обеспечить восстановление и поддержание проходимости дыхательных путей пострадавшего при подготовке к проведению сердечно-легочной реанимации?
1. Очистить ротовую полость от слизи и рвотных масс. Уложить пострадавшего на спину, запрокинуть ему голову, поднять подбородок и выдвинуть нижнюю челюсть.
2. Уложить пострадавшего на спину и, не запрокидывая ему голову, сжать щеки, чтобы раздвинуть губы и раскрыть рот. Очистить ротовую полость от слизи и рвотных масс.
3. Уложить пострадавшего на бок, наклонить его голову к груди. Очистить ротовую полость от слизи и рвотных масс.
Начинать подготовку к проведению сердечно-легочной реанимации необходимо с очищения ротовой полости пострадавшего от слизи и рвотных масс. Поскольку пострадавший, лежащий в бессознательном состоянии на спине, может погибнуть от удушения в результате западания языка, необходимо обеспечить проходимость дыхательных путей: запрокинуть ему голову, поднять подбородок и выдвинуть нижнюю челюсть.
