В каких случаях необходимо уступить дорогу транспортному средству, имеющему нанесенные на наружные поверхности специальные цветографические схемы?
1. Если его водитель включил проблесковый маячок синего цвета и специальный звуковой сигнал.
2. Если его водитель включил проблесковый маячок синего цвета.
3. Во всех случаях.
ТС c нанесенными на наружные поверхности специальные цветографические схемы имеют преимущество перед другими участниками движения только в том случае, если включены проблесковый маячок синего цвета и специальный звуковой сигнал п. 3.1.
