Кто из водителей нарушает Правила?
1. Водители грузового автомобиля с разрешенной максимальной массой 3 т и мопеда.
2. Никто не нарушает.
3. Только водитель мопеда.
На любых дорогах, имеющих для движения в данном направлении 3 или более полосы, в том числе и на автомагистралях, грузовые автомобили с разрешенной максимальной массой более 2,5 т могут занимать крайнюю левую полосу только для поворота налево или разворота п. 9.4. Движение мопедов на автомагистралях Правила запрещают п. 16.1. Таким образом, нарушителями являются водители грузового автомобиля и мопеда.
