При ослеплении дальним светом фар встречных или движущихся попутно транспортных средств водитель должен:
1. Включить аварийную сигнализацию и, не меняя полосы движения, снизить скорость и остановиться.
2. Подавая звуковой сигнал, остановиться.
3. Принять вправо к краю проезжей части и остановиться.
При ослеплении водитель на некоторый период (до полной адаптации глаз) теряет возможность объективно оценивать ситуацию на дороге, и поэтому Правила предписывают вам конкретный порядок действий, безопасный для других участников движения: включить аварийную световую сигнализацию, не меняя полосу движения, снизить скорость и остановиться п. 19.2.
