Какие виды административных наказаний могут применяться к водителям за нарушения Правил?
1. Предупреждение, штраф, лишение права управления транспортными средствами, конфискация орудия совершения или предмета административного правонарушения, административный арест, обязательные работы.
2. Только предупреждение или штраф.
3. Предупреждение, штраф, лишение права управления транспортными средствами, административный арест.
В соответствии с КоАП за нарушения ПДД к водителям могут применяться следующие виды административных наказаний: предупреждение (выносимое в письменной форме), штраф (взыскание с нарушителя определенной суммы денежных средств), конфискация орудия совершения или предмета административного правонарушения (безвозмездное обращение в государственную собственность не изъятых из оборота вещей), лишение права управления ТС (запрещение в течение определенного срока управлять ТС), административный арест (содержание нарушителя в течение определенного срока под стражей в месте, определяемом органами внутренних дел - специальном приёмнике), обязательные работы (выполнении осуждённым лицом в свободное от основной работы или учёбы время бесплатных общественно полезных работ).
