Главная дорога показана:
1. На обоих верхних рисунках.
2. Только на левом верхнем рисунке.
3. Только на правом верхнем рисунке.
4. На всех рисунках.
Главная дорога показана на верхних рисунках, о чем свидетельствуют установленные на этих дорогах знаки 5.1 "Автомагистраль" и 2.3.2 "Примыкание второстепенной дороги" п. 1.2. Знак 5.5 "Дорога с односторонним движением", показанный на нижнем рисунке, информирует водителей только о направлении движения ТС (по всей ширине проезжей части). Правильный ответ - Только на верхних.
