Остановка в зоне действия этого знака разрешена:
1. Только автомобилям, на которых установлен опознавательный знак "Инвалид".
2. Только такси с включенным таксометром.
3. Всем перечисленным транспортным средствам.
Со знаком 3.27 "Остановка запрещена" применена табличка 8.18 "Кроме инвалидов", которая указывает, что запрет на остановку не распространяется на мотоколяски и автомобили с опознавательным знаком "Инвалид". Такой знак устанавливают на ТС, управляемых инвалидами I и II групп или их перевозящих Допуск п. 8.
