Какие из указанных знаков используются для обозначения кемпинга?
1. Только Б.
2. Только В.
3. Только А.
4. Б и В.
Знаки сервиса применяются для информации участников о соответствующих объектах. Кемпинг обозначается знаком Б (7.10 "Кемпинг"). Знаки А (7.9 "Гостиница или мотель") и В (знак 7.11 "Место отдыха") обозначают соответствующие объекты и устанавливаются непосредственно у объектов или у мест поворота к ним. Вне населенных пунктов знаки сервиса также устанавливаются предварительно за 60-80 км, 15-20 км и 400-800 м до объекта. Правильный ответ - Только Б.
