Если реверсивные светофоры выключились, Вам следует:
1. Немедленно перестроиться вправо на соседнюю полосу.
2. При отсутствии встречных транспортных средств продолжить движение по полосе.
3. Продолжить движение по полосе только до перекрестка.
При следовании по полосе, обозначенной с ОБЕИХ сторон дорожной разметкой 1.9, направление движения по которой может меняться на противоположное, в случае отключения реверсивных светофоров вы должны немедленно перестроиться вправо на соседнюю полосу п. 6.7.
