Водитель случайно проехал нужный въезд во двор. Разрешается ли ему в этой ситуации использовать задний ход, чтобы затем повернуть направо?
1. Запрещается.
2. Разрешается, если при этом не будут созданы помехи движению маршрутных транспортных средств.
3. Разрешается.
Использовать задний ход для выполнения указанного маневра Вам запрещается, поскольку на пути движения имеется место остановки маршрутных ТС, обозначенное разметкой 1.17 и знаком 5.16 "Место остановки автобуса и (или) троллейбуса" п. 8.12.
