При движении по двухполосной дороге за грузовым автомобилем у Вас появилась возможность совершить обгон. Ваши действия?
1. Перестроитесь на полосу встречного движения, после чего произведете сближение с обгоняемым транспортным средством и завершите маневр.
2. Допустимы оба варианта действий.
3. Максимально приблизитесь к обгоняемому автомобилю, затем перестроитесь на полосу встречного движения и завершите маневр.
Начиная обгон после длительного движения на безопасной дистанции за грузовым автомобилем, необходимо сразу перестроиться на полосу встречного движения, после чего провести сближение с обгоняемым ТС. Такие действия дадут возможность водителю грузового автомобиля заметить вас и не мешать вашему маневру, а у вас появится хорошая обзорность, чтобы обеспечить контроль за изменением дорожной обстановки.
