Каким образом проводится сердечно-легочная реанимация пострадавшего?
1. Давление руками на грудину пострадавшего и искусственная вентиляция легких: вначале 30 надавливаний на грудину, затем 2 вдоха методом "Рот ко рту".
2. Искусственная вентиляция легких и давление руками на грудину пострадавшего: вначале 1 вдох методом "Рот ко рту", затем 15 надавливаний на грудину.
3. Давление руками на грудину пострадавшего и искусственная вентиляция легких: вначале 5 надавливаний на грудину, затем 1 вдох методом "Рот ко рту".
Непрямой массаж сердца пострадавшего восстанавливает движение крови, что обеспечивает доставку кислорода к тканям. После 30 надавливаний на грудину проводят искусственную вентиляцию легких - 2 вдоха методом "рот ко рту".
