Вы можете продолжить движение на следующем перекрестке:
1. В любом направлении из указанных.
2. В направлениях А и Б.
3. Только в направлении Б.
Знак 4.1.1 "Движение прямо", установленный в начале участка дороги (за перекрестком), запрещает повороты налево и развороты на этом участке. Действие знака в таких случаях распространяется до ближайшего по ходу движения перекрестка, маневры на котором этим знаком никак не ограничиваются. Следовательно, вы можете двигаться в любом из перечисленных направлений.
