Какие из указанных знаков разрешают движение со скоростью 60 км/ч?
1. Б и В.
2. Только Б.
3. Все.
Из показанных знаков лишь один - 3.24 "Ограничение максимальной скорости" (знак А) - запрещает движение со скоростью, превышающей указанную на знаке, т.е. 50 км/ч. Знак 4.6 "Ограничение минимальной скорости" (знак Б) не только разрешает, но и обязывает водителей двигаться со скоростью, равной или больше указанной. Знак 6.2 "Рекомендуемая скорость" (знак В) указывает скорость, с которой рекомендуется движение на данном участке дороги, при этом, однако, не исключается возможность двигаться с меньшей или большей скоростью. Правильный ответ - Б и В.
