Кто из водителей нарушил правила стоянки?
1. Только водитель грузового автомобиля.
2. Водители мотоцикла и грузового автомобиля.
3. Только водитель мотоцикла.
4. Никто не нарушил.
Стоянкой в данном месте, обозначенной знаком 6.4 "Место стоянки" в сочетании с табличкой 8.6.3 "Способ постановки транспортного средства на стоянку", могут воспользоваться только водители легковых автомобилей и мотоциклов, расположив свои ТС только так, как это указано на табличке, - на тротуаре вдоль его края. Грузовым автомобилям, в том числе и с разрешенной максимальной массой до 3,5 т, стоянка в этом месте запрещена любым способом.
