Как Вам следует поступить в данной ситуации?
1. Проехать первым.
2. Уступить дорогу встречному автомобилю.
3. Действовать по взаимной договоренности с водителем встречного автомобиля.
Знак 1.28 "Падение камней" информирует о том, что вы приближаетесь к участку дороги, на котором возможны обвалы, оползни, падение камней. На этом участке дороги встречный разъезд затруднен, и вы имеете право проехать первым. Водитель встречного легкового автомобиля должен уступить вам дорогу, поскольку на его стороне имеется препятствие п. 11.7.
