Водители каких автомобилей не нарушили правила остановки?
1. Автомобилей А и Б.
2. Только автомобиля Б.
3. Автомобилей А и В.
4. Только автомобиля В.
В населенных пунктах на дорогах с односторонним движением остановка легковых автомобилей разрешена и на левой стороне дороги п. 12.1. Знак 3.27 "Остановка запрещена" с табличкой 8.2.3 "Зона действия" показывает, что за знаком зона запрета остановки заканчивается (автомобиль Б). Кроме того, знак 3.27 действует только на ту сторону дороги, на которую он установлен - поэтому на автомобиль А его действие не распространяется. Следовательно, вы можете остановиться в местах А и Б.
