Кому Вы обязаны уступить дорогу при повороте налево?
1. Автомобилю с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом.
2. Никому.
3. Обоим транспортным средствам.
Двигаясь по главной дороге (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги"), вы могли бы проехать данный перекресток неравнозначных дорог первым п. 13.9. Однако наличие справа автомобиля с включенными проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом меняет ситуацию, и вы должны уступить ему дорогу п. 3.2.
