При остановке и стоянке на неосвещенных участках дорог в темное время суток необходимо:
1. Включить габаритные огни.
2. Выставить знак аварийной остановки.
3. Включить фары ближнего света.
При остановке и стоянке на не освещенных участках дорог в темное время суток и в условиях недостаточной видимости вы должны включить на ТС габаритные огни, обозначив его таким образом для водителей других ТС п. 19.3. Правила рекомендуют для лучшего обозначения автомобиля в условиях тумана, дождя, снегопада и в других случаях, когда видимость дороги менее 300 м, дополнительно включать фары ближнего света, противотуманные фары и задние противотуманные фонари.
