Главной на перекрестке является:
1. Дорога с твердым покрытием по отношению к грунтовой дороге.
2. Дорога с асфальтобетонным покрытием по отношению к дороге, покрытой брусчаткой.
3. Дорога с тремя или более полосами движения по отношению к дороге с двумя полосами.
На перекрестке главной дорогой является дорога с твердым покрытием по отношению к пересекаемой (примыкающей) грунтовой п. 1.2, термин "Главная дорога". Тип твердого покрытия и количество полос не являются классифицирующим признаком главенства дороги.
