Какие из указанных табличек распространяют действие установленных с ними знаков на грузовые автомобили с разрешенной максимальной массой не более 3,5 т?
1. Б и В.
2. Только В.
3. Все.
4. Только Б.
Табличка Б (8.4.3 "Вид транспортного средства") распространяет действие знака не только на легковые автомобили, но и на легкие грузовики (грузовые автомобили с разрешенной максимальной массой до 3,5 т), а табличка В (8.6.1 "Способ постановки транспортного средства на стоянку") информирует о том, что вообще все ТС должны быть поставлены на стоянку на проезжей части вдоль тротуара. Таким образом, обе таблички с силуэтом легкового автомобиля распространяют действие знака, с которым они установлены, на легкие грузовики. Табличка А с силуэтом грузовика (8.4.1 "Вид транспортного средства") распространяет действие знака только на грузовые автомобили с разрешенной максимальной массой более 3,5 т. Правильный ответ - Б и В.
