Правая полоса предназначена для движения:
1. Автобусов и троллейбусов, движущихся по установленным маршрутам с обозначенными местами остановок, а также школьных автобусов и легковых такси.
2. Всех автобусов и троллейбусов.
3. Любых автобусов.
Полоса, обозначенная знаком 5.14 "Полоса для маршрутных ТС" и разметкой 1.23.1 (в виде буквы "А") предназначена для движения только автобусов и троллейбусов, движущихся по установленным маршрутам с обозначенными местами остановок, т.е. маршрутных ТС п. 1.2, а также школьных автобусов и ТС, используемых в качестве легкового такси п. 18.2
