Вы намерены повернуть направо. Ваши действия?
1. Проедете перекресток первым.
2. Дождетесь другого сигнала регулировщика.
3. Уступите дорогу легковому автомобилю, осуществляющему разворот.
При таком сигнале регулировщика движение разрешено Вам и легковому автомобилю, выполняющему разворот п. 6.10. В этой ситуации очередность движения, правилами проезда перекрестков не оговорена, а поэтому дорогу должен уступить водитель, к которому ТС приближается справа п. 8.9. Так как при повороте направо на Вашем пути нет помех для движения, Вы можете проехать перекресток первым.
