Как Вам следует поступить при повороте налево?
1. Уступить дорогу только грузовому автомобилю.
2. Уступить дорогу обоим транспортным средствам.
3. Проехать перекресток первым.
При выключенных светофорах перекресток считается нерегулируемым и водители должны руководствоваться знаками приоритета п. 13.3. Грузовой автомобиль, так же, как и Вы, находится на главной дороге (знак 2.1 "Главная дорога"), и поэтому, поворачивая налево, Вы должны уступить ему дорогу п. 13.12. По отношению к легковому автомобилю Вы пользуетесь преимуществом, так как он подъезжает к перекрестку по второстепенной дороге п. 13.9.
