Административная ответственность установлена за нарушение Правил дорожного движения или правил эксплуатации транспортного средства, повлекшее причинение:
1. Легкого или средней тяжести вреда здоровью человека.
2. Легкого или средней тяжести вреда здоровью человека либо материального ущерба.
3. Легкого вреда здоровью человека либо незначительного материального ущерба.
В соответствии со ст. 12.24 КоАП нарушение ПДД или правил эксплуатации ТС, повлекшие причинение легкого или средней тяжести вреда здоровью потерпевшего, влечет административное наказание.
