Как правильно произвести экстренное торможение на скользкой дороге, если автомобиль не оборудован антиблокировочной тормозной системой?
1. Тормозить прерывистым нажатием на педаль тормоза, не допуская блокировки колес.
2. Нажать на педаль тормоза с одновременным использованием стояночного тормоза.
3. Нажать на педаль тормоза до упора и удерживать ее до полной остановки.
Экстренное торможение подразумевает остановку автомобиля на кратчайшем расстоянии от места начала торможения. Если ваш автомобиль не оборудован антиблокировочной тормозной системой, то на скользкой дороге следует тормозить прерывистым нажатием на педаль тормоза, не выключая сцепление и передачу, используя торможение двигателем и не допуская блокировки колес (движения "юзом").
