Как воспринимается водителем скорость своего автомобиля при длительном движении по равнинной дороге на большой скорости?
1. Кажется меньше, чем в действительности.
2. Кажется больше, чем в действительности.
3. Восприятие скорости не меняется.
Водитель определяет скорость своего автомобиля, главным образом, по скорости перемещения объектов, попадающих в поле его зрения. Если такие объекты, как деревья, дорожные знаки, другие автомобили длительное время удалены от Вас, то угловая скорость их перемещения уменьшается. И этот визуальный эффект воспринимается водителем, как уменьшение скорости движения самого автомобиля. Поэтому в таких условиях водителю целесообразно сверять свою скорость по спидометру.
