К категории "В" относятся автомобили:
1. С разрешенной максимальной массой не более 3,5 т и числом сидячих мест, помимо сидения водителя, не более 8.
2. С разрешенной максимальной массой не более 2,5 т и числом сидячих мест, помимо сидения водителя, не более 8.
3. С разрешенной максимальной массой не более 3,5 т и числом сидячих мест, помимо сидения водителя, не более 16.
В соответствии с Федеральным законом "О безопасности дорожного движения" п. 1 ст. 25 к категории "В" относятся автомобили с разрешенной максимальной массой не более 3,5 т и числом сидячих мест, помимо сиденья водителя, не более 8.
