Какие из указанных знаков устанавливают непосредственно перед железнодорожным переездом?
1. Только В.
2. Только Б.
3. Только А.
4. А и В.
Ближе всего к железнодорожному переезду устанавливается знак В (1.3.2 "Многопутная железная дорога"). Он размещается перед железнодорожными переездами без шлагбаума на одной опоре со светофорами, а при их отсутствии на расстоянии 6 -10 м от ближайшего рельса. Знаки А (1.1 "Железнодорожный переезд со шлагбаумом" вместе с 1.4.3 "Приближение к железнодорожному переезду") устанавливаются только на дорогах вне населенных пунктов на расстоянии не менее 50 м до начала опасного участка, а знаки Б (1.2 "Железнодорожный переезд без шлагбаума" вместе с 1.4.1 "Приближение к железнодорожному переезду") соответственно на расстоянии 150 - 300 м до него.
