Какие указатели поворота Вы обязаны включить при выполнении разворота по такой траектории?
1. Сначала правого поворота, а при движении от тротуара - левого поворота.
2. Только правого поворота.
3. Только левого поворота.
Выполнить разворот на узкой дороге Вы можете только от правого края проезжей части. Прежде чем занять это положение, необходимо включить указатели правого поворота. Последующее включение указателей левого поворота информирует других участников движения о том, что Вы приступаете непосредственно к маневру разворота п. 8.1.
