В данной ситуации для того, чтобы продолжить движение в прямом направлении, Вы имеете право:
1. Выполнить любое из перечисленных действий.
2. Объехать грузовой автомобиль справа.
3. Продолжить движение только после того, как грузовой автомобиль выполнит поворот налево.
Для продолжения движения Вы вправе выбрать любое из перечисленных действий, поскольку можете использовать наиболее удобную полосу движения п. 9.4. Следует учитывать что при перестроении на правую полосу необходимо уступать дорогу всем ТС, движущимся попутно п. 8.4.
