Как Вам следует поступить при повороте направо?
1. Выехав на перекресток, остановиться перед пешеходным переходом, чтобы пропустить пешеходов.
2. Продолжить движение без остановки на перекрестке.
3. Остановиться перед стоп-линией и, пропустив пешеходов, повернуть направо.
Вы можете выехать на перекресток по разрешающему сигналу светофора. Однако, поворачивая направо, Вы должны остановиться перед пешеходным переходом и уступить дорогу пешеходам, переходящим проезжую часть, на которую Вы поворачиваете п. 13.1.
