Водителям мопедов запрещается поворачивать налево или разворачиваться:
1. В обоих перечисленных случаях.
2. Только при движении по дороге, имеющей более одной полосы для движения в данном направлении.
3. Только при движении по дороге с трамвайным движением.
Поскольку Правила разрешают движение мопедов только по правому краю проезжей части в один ряд п. 24.7, использовать для движения другие полосы нельзя. Поэтому поворачивать налево или разворачиваться на дорогах с трамвайным движением или на дорогах, имеющих более одной полосы для движения в данном направлении, водителям мопедов запрещено п. 24.8.
