Данные знаки предупреждают о приближении:
1. К железнодорожному переезду со шлагбаумом.
2. К месту производства работ на дороге.
3. К железнодорожному переезду без шлагбаума.
Основной знак 1.1 "Железнодорожный переезд со шлагбаумом" вне населенных пунктов устанавливается на расстоянии от 150 до 300 м до переезда, кроме того, такой же знак устанавливается повторно на расстоянии не менее 50 м до переезда. Знаки 1.4.1 "Приближение к железнодорожному переезду" являются дополнительным предупреждением о приближении к переезду. Они применяются только вне населенных пунктов.
