Действие каких из указанных знаков не распространяется на транспортные средства, управляемые инвалидами I и II групп, перевозящие таких инвалидов или детей-инвалидов, если на транспортных средствах установлен опознавательный знак "Инвалид"?
1. Б и Г.
2. Всех.
3. Б, В и Г.
4. А и Б.
На транспортные средства, управляемые инвалидами I и II групп или перевозящие их и детей-инвалидов, не распространяется действие знаков 3.2 "Движение запрещено" (Б) и 3.28 "Стоянка запрещена" (Г). п. 12.1 Правильный ответ - Только Б и Г.
