Разрешается ли Вам остановка в этом месте?
1. Разрешается.
2. Запрещается.
3. Разрешается, если при этом не будут созданы помехи маршрутным транспортным средствам.
4. Разрешается только с заездом на тротуар.
Прерывистая желтая разметка 1.10 обозначает места, где запрещена стоянка. Линия наносится у края проезжей части или по верху бордюра и применяется самостоятельно либо со знаком 3.28 "Стоянка запрещена". Остановка при этом не запрещается, и вы можете остановиться в указанном месте без каких-либо дополнительных условий.
