Преимущество перед другими участниками движения имеет водитель автомобиля:
1. Только с включенными проблесковым маячком синего (синего и красного) цвета и специальным звуковым сигналом.
2. Только с включенным проблесковым маячком синего или бело-лунного цвета.
3. Любого из перечисленных.
4. Только с включенным проблесковым маячком оранжевого или желтого цвета.
Водитель автомобиля имеет преимущество перед другими участниками движения только в том случае, если на автомобиле включены проблесковый маячок синего цвета и специальный звуковой сигнал п. 3.1.
