Вы намерены остановиться сразу за перекрестком. В каком месте необходимо включить указатели правого поворота?
1. Только после въезда на перекресток.
2. Место включения указателей поворота не имеет значения, так как поворот направо запрещен.
3. До въезда на перекресток, чтобы заблаговременно предупредить других водителей об остановке.
В данной ситуации включение правых указателей поворота до въезда на перекресток может быть воспринято водителем легкового автомобиля как ваше решение повернуть направо на перекрестке и послужить ему сигналом к началу движения, что создаст аварийную ситуацию. Следовательно, чтобы не вводить в заблуждение водителя легкового автомобиля, вы должны включить правый указатель поворота только после въезда на перекресток п. 8.2.
