Как Вам следует поступить при повороте налево?
1. Уступить дорогу обоим транспортным средствам.
2. Уступить дорогу только автомобилю с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом.
3. Проехать перекресток первым.
Данный перекресток - регулируемый, и очередность движения на нем определяется не знаками приоритета, а сигналами светофора п. 6.15 и п. 13.3. Однако, несмотря на разрешающий сигнал светофора, вы обязаны уступить дорогу автомобилю с включенными проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом, движущемуся по пересекаемой дороге п. 3.2. Поворачивая налево, вы должны уступить дорогу легковому автомобилю, движущемуся со встречного направления п. 13.4.
