Вы намерены повернуть направо. Можете ли Вы приступить к повороту?
1. Можете после того, как грузовой автомобиль начнет выполнять поворот налево.
2. Можете.
3. Не можете.
Знак 2.4 "Уступите дорогу" требует, чтобы вы уступили дорогу грузовому автомобилю, приближающемуся к перекрестку неравнозначных дорог по пересекаемой дороге. Поскольку понятие "Уступите дорогу" п. 1.2 не требует обязательной остановки, вы можете приступить к повороту направо, как только убедитесь в том, что грузовой автомобиль действительно поворачивает налево. При этом в процессе всего маневра вы не должны создавать помех для его движения п. 13.9.
