Подъехав к трамваю попутного направления, остановившемуся у посадочной площадки, которая расположена посередине дороги, водитель должен:
1. Уступить дорогу пешеходам, идущим к трамваю или от него.
2. Остановиться и продолжить движение только после начала движения трамвая.
3. Остановиться и продолжить движение только после закрытия дверей трамвая.
Водитель обязан уступить дорогу пешеходам, идущим к стоящему на остановке трамваю (либо иному маршрутному ТС) или от него, если посадка и высадка пассажиров производятся с проезжей части или с посадочной площадки, расположенной на ней. п. 14.6.
