Владелец транспортного средства обязан возместить вред, причиненный этим транспортным средством, если не докажет, что вред возник:
1. Вследствие непреодолимой силы или умысла потерпевшего.
2. Исключительно вследствие умысла потерпевшего.
3. Исключительно вследствие непреодолимой силы.
В соответствии с п. 1 ст. 1079 ГК РФ владелец (лицо, владеющее ТС на праве собственности на данное ТС или на ином законном основании - по доверенности на право управления ТС и др.) ТС (как источника повышенной опасности) привлекается к гражданской ответственности, т.е. обязан возместить вред, причиненный данным ТС, если не докажет, что этот вред возник вследствие непреодолимой силы (чрезвычайного и непредотвратимого при данных условиях обстоятельства - урагана и т.п.) или умысла потерпевшего (предвидения им вредного результата своего противоправного поведения и желания, либо сознательного допущения наступления таких последствий).
