В каких случаях пострадавшего следует извлекать из салона автомобиля?
1. При потере пострадавшим сознания, отсутствии у него пульса на сонной артерии, а также признаков дыхания.
2. При переломах конечностей.
3. При обильном кровотечении.
Все виды первой помощи, кроме реанимации, можно оказать пострадавшему, находящемуся в автомобиле. Поэтому извлекают пострадавшего из автомобиля только при необходимости проведения ему реанимации, т.е. при потере сознания, отсутствии пульса на сонной артерии, а также признаков дыхания.
