Разрешается ли Вам остановка в указанном месте?
1. Запрещается.
2. Разрешается.
3. Разрешается только для посадки или высадки пассажиров.
Вы не можете остановиться в указанном месте, так как знак 5.11.2 "Дорога с полосой для велосипедистов" и разметка 1.23.3 (изображение велосипеда) информируют о том, что на этой дороге движение велосипедов и мопедов осуществляется по велосипедной полосе навстречу общему потоку ТС. Другим ТС движение по такой полосе и остановка на ней запрещены п. 9.9 и п. 12.4.
