Вы намерены проехать перекресток в прямом направлении. Ваши действия?
1. Уступите дорогу трамваю.
2. Проедете первым, руководствуясь знаком "Главная дорога".
3. Проедете первым, руководствуясь сигналом светофора.
В данной ситуации порядок движения определяется не знаками приоритета, а сигналами светофора, т.е. перекресток является регулируемым п. 6.15 и п. 13.3. Когда сигналы светофора разрешают движение одновременно трамваю и безрельсовым ТС, трамвай имеет преимущество независимо от направления его движения п. 13.6. Следовательно, Вам необходимо уступить дорогу трамваю.
