Кому Вы должны уступить дорогу при движении прямо?
1. Только легковому автомобилю.
2. Никому.
3. Легковому автомобилю и мотоциклу.
На этом перекрестке неравнозначных дорог (знаки 2.1 "Главная дорога" и 8.13 "Направление главной дороги") Вы должны уступить дорогу только приближающемуся справа легковому автомобилю, который так же, как и Вы, находится на главной дороге, поэтому разъезжаться с ним следует по правилам проезда перекрестков равнозначных дорог п. 13.10 и п. 13.11. Мотоцикл и грузовой автомобиль уступают дорогу Вам, так как находятся на второстепенных дорогах п. 13.9.
