Что понимается под остановочным путем?
1. Расстояние, пройденное транспортным средством с момента обнаружения водителем опасности до полной остановки.
2. Расстояние, пройденное транспортным средством с момента начала срабатывания тормозного привода до полной остановки.
3. Расстояние, пройденное транспортным средством с момента нажатия на педаль тормоза до полной остановки.
Под остановочным путем понимается расстояние, пройденное ТС с момента обнаружения водителем опасности до полной остановки. Остановочный путь всегда больше тормозного, так как до начала торможения ТС успевает переместиться на расстояние, зависящее от времени реакции водителя и времени срабатывания тормозного привода.
