По требованию каких лиц необходимо передавать для проверки водительское удостоверение на право управления транспортным средством соответствующей категории или подкатегории, страховой полис обязательного страхования гражданской ответственности, регистрационные документы на транспортное средство?
1. Сотрудника полиции.
2. Любого регулировщика.
3. Всех перечисленных лиц.
4. Сотрудника Военной автомобильной инспекции.
Водитель обязан передавать для проверки перечисленные документы только по требованию сотрудника полиции п. 2.1.1 ПДД.
