Поставить на стоянку указанным на табличке способом можно:
1. Только легковые автомобили и мотоциклы.
2. Любые транспортные средства.
3. Все транспортные средства, кроме грузовых автомобилей с разрешенной максимальной массой более 3,5 т.
В соответствии п. 12.2 Правил любым грузовым автомобилям и автобусам запрещено использовать для стоянки край тротуара. Действие знака 6.4 "Парковка (парковочное место)" с табличкой 8.6.3 "Способ постановки транспортного средства на стоянку", распространяется только на легковые автомобили и мотоциклы.
