Какой опознавательный знак должен быть закреплен на задней части буксируемого механического транспортного средства при отсутствии или неисправности аварийной сигнализации?
1. А.
2. Б.
3. В.
При отсутствии или неисправности аварийной сигнализации- на задней части буксируемого механического ТС, должен быть закреплен знак аварийной остановки (А), представляющий собой равносторонний треугольник с красной светоотражающей окантовкой п. 7.3. Опознавательным знаком Б ("Тихоходное транспортное средство") обозначаются сзади механические ТС, для которых предприятием-изготовителем установлена максимальная скорость не более 30 км/ч, а знаком В ("Длинномерное транспортное средство") - ТС, длина которых с грузом или без груза более 20 м, и автопоездов с двумя и более прицепами (Основные положения).
