На перекрестке Вы намерены повернуть направо. Как Вам следует поступить?
1. Возможны оба варианта действий.
2. Перестроиться на правую полосу, затем осуществить поворот.
3. Продолжить движение по левой полосе до перекрестка, затем повернуть.
Знак 5.15.1 "Направления движения по полосам" информирует о том, что на данном перекрестке поворот направо может осуществляться не только из правой, но и из левой полосы. Следовательно, Вы можете повернуть направо, заранее перестроившись на крайнюю правую полосу п. 8.5, либо из второй полосы.
