Кто из водителей занял правильное положение на полосе движения?
1. Только водитель мотоцикла, занимающего правое положение на полосе движения.
2. Только водитель мопеда, занимающего левое положение на полосе движения.
3. Оба.
4. Никто из водителей.
На такой дороге (без обочин и полосы для велосипедистов) мопеды могут двигаться только по правому краю проезжей части в один ряд п. 24.7. Водители мотоциклов могут выбирать для движения в населенном пункте любую полосу п. 9.4. Мотоциклам без бокового прицепа с учетом их габаритов и необходимых безопасных интервалов Правила не запрещают двигаться по полосе в два ряда.
