Как следует поступить водителю при посадке в автомобиль, стоящий у тротуара или на обочине?
1. Обойти автомобиль спереди.
2. Обойти автомобиль сзади.
3. Допустимы оба варианта действий.
Для обеспечения безопасности при посадке водителя в автомобиль, стоящий у тротуара или на обочине, ему следует обойти автомобиль спереди, чтобы иметь возможность видеть ТС, движущиеся в попутном направлении. P.S. Смысл - в подходе к водительской двери, нужно быть лицом к потоку. А автобус обходят сзади, чтоб перейти дорогу.
