Какова первая помощь при наличии признаков термического ожога второй степени (покраснение и отек кожи, образование на месте ожога пузырей, наполненных жидкостью, сильная боль)?
1. Пузыри не вскрывать, остатки одежды с обожженной поверхности не удалять, рану накрыть стерильной салфеткой (не бинтовать), по возможности приложить холод и поить пострадавшего водой.
2. Вскрыть пузыри, очистить ожоговую поверхность от остатков одежды, накрыть стерильной салфеткой (не бинтовать), по возможности приложить холод, поить пострадавшего водой.
3. Полить ожоговую поверхность холодной водой, накрыть стерильной салфеткой и туго забинтовать.
Вскрытие пузыря и удаление с обожженной поверхности остатков одежды не допускается, так как это способствует образованию раны, которая инфицируется, а с ее поверхности происходит испарение жидкой части крови, что может привести к обезвоживанию организма. Рану необходимо накрыть стерильной салфеткой, не прибинтовывая ее, поскольку тугое бинтование приводит к дополнительным травмам при ожогах. Для профилактики ожогового шока по возможности приложить холод. Для предотвращения обезвоживания пострадавшего следует поить водой.
